=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO 
DO 
VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
15 de outubro de 2025 
=== PÁGINA 2 ===
 
 
 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO 
REGULAMENTO DO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
Definições. Os termos e expressões utilizados neste Regulamento, quando iniciados por 
letra maiúscula, têm o significado a eles atribuídos no Glossário abaixo. Além disso, (i) 
sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento aplicar - 
se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino e vice- 
versa; (ii) referências a qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as 
suas alterações, substituições, consolidações e respectivas complementações, salvo se 
expressamente disposto de forma diferente; (iii) referências a disposições legais serão 
interpretadas como referências às respectivas disposições conforme alteradas, 
estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) salvo se de outra forma expressamente 
estabelecido neste Regulamento, referências a cláusulas ou anexos aplicam -se a 
cláusulas e anexos deste Regulamento; e (v) todas as referências a quaisquer partes 
incluem seus sucessores, representantes e cessionários autorizados. 
 
Administradora A SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , instituição 
financeira autorizada pela CVM para o exercício 
profissional de administração de carteiras de valores 
mobiliários, por meio do Ato Declaratório nº 1.498, de 
28 de agosto de 1990, com sede na cidade de São  
Paulo, Estado de São Paulo, Avenida Brigadeiro 
Faria Lima, nº 1355  5º andar, inscrita no CNPJ sob 
o nº 62.285.390/0001 -40, ou sua sucessora a 
qualquer título. 
 
Agência de Classificação de 
Risco  
Agência de classificação de risco que pode ser 
contratada pela Gestora, em nome do Fundo, para 
realizar a avaliação de risco das Cotas, nos termos 
dispostos neste Regulamento. 
 
Agente de Cobrança  A VIA INVEST CONSULTORIA E COBRANÇA 
LTDA., inscrita no CNPJ sob o nº 04.659.982/0001- 
89, com sede na Avenida Paulista, nº 1106, 18 
andar, conjunto 181, na Cidade de São Paulo e 
Estado de São Paulo, contratada pela Gestora, em 
nome do Fundo, para cobrança extraordinária dos 
Direitos Creditórios cedidos que venham a ser 

=== PÁGINA 3 ===
 
 
 
inadimplidos, nos termos dispostos neste 
Regulamento. 
 
Anexo da Classe Única É o Anexo da respectiva Classe deste Regulamento, 
dos quais constam as regras específicas aplicáveis 
à classe única e respectivas Subclasses. 
 
Anexo da Política de 
Cobrança 
O anexo da Classe, do qual consta a Política de 
Cobrança aplicável à respectiva Classe. 
 
Anexo da Verificação do 
Lastro  
O anexo da Classe deste Regulamento, do qual 
consta a metodologia a ser adotada pela Gestora 
para verificação do lastro dos Direitos Creditórios por 
amostragem da respectiva Classe, nos termos 
dispostos neste Regulamento. 
 
Anexos  Todos os anexos, conjuntamente. 
 
Assembleia de Cotistas  Assembleia  Geral de Cotistas ou  Assembleia 
Especial de Cotistas, sem distinção. 
 
 
Assembleia Especial de 
Cotistas 
Assembleia de Cotistas para a qual são convocados 
somente os Cotistas de determinada Classe ou 
Subclasse de Cotas, se houver. 
 
Assembleia Geral de 
Cotistas 
Assembleia para a qual são convocados todos os 
Cotistas do Fundo. 
 
Ativos  Direitos Creditórios, Ativos Financeiros, garantias, 
juros e disponibilidade de titularidade da Classe e/ou 
do Fundo, considerados em conjunto. 
 
Ativos Financeiros Ativos indicados no respectivo Anexo da Classe, os 
quais poderão compor o Patrimônio Líquido da 
Classe e/ou do Fundo. 
 
Auditor Independente Instituição  que  deverá  ser  contratada  pela 
Administradora, em nome do Fundo, para prestar 
serviços de auditoria independente dos documentos 
contábeis do Fundo e da Classe, conforme aplicável. 

=== PÁGINA 4 ===
 
 
 
BACEN O Banco Central do Brasil. 
 
Cedentes Pessoas físicas ou jurídicas que cedem Direitos 
Creditórios à Classe e/ou ao Fundo. 
 
Classe  Classe única de Cotas, constituída sob a forma de 
condomínio fechado, conforme regras específicas 
dispostas no respectivo Anexo da Classe Única. 
 
CNPJ  Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério 
da Fazenda. 
 
Condições de Cessão  Condições de cessão prevista no Capítulo 7 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe 
Única, a serem verificadas pela Administradora 
previamente a cada cessão de Direitos Creditórios 
ao Fundo e/ou à Classe. 
 
Consultora Especializada A VIA INVEST CONSULTORIA E COBRANÇA 
LTDA., inscrita no CNPJ sob o nº 04.659.982/0001- 
89, com sede na Avenida Paulista, nº 1106, 18 
andar, conjunto 181, na Cidade de São Paulo e 
Estado de São Paulo, contratada pela Gestora, em 
nome do Fundo, para prestar serviços de consultoria 
especializada de investimentos, nos termos 
dispostos neste Regulamento. 
 
Conta da Classe  Conta corrente de titularidade da Classe mantida 
junto à Administradora, utilizada para movimentação 
dos recursos da Classe, inclusive para pagamento 
dos encargos da Classe. 
 
Conta de Cobrança  Conta de cobrança ordinária aberta pela 
Administradora em nome da Classe e/ou do Fundo 
em uma das Instituições Bancárias Autorizadas. 
 
Conta do Fundo Conta corrente de titularidade do Fundo mantida 
junto à Administradora, utilizada para movimentação 
dos recursos do Fundo, inclusive para pagamento 
dos encargos do Fundo. 

=== PÁGINA 5 ===
 
 
 
Contrato de Consultoria Contrato celebrado entre a Gestora, em nome da 
Classe e/ou do Fundo, e a Consultora Especializada, 
com a interveniência da Administradora. 
 
Contrato de Cobrança Contrato celebrado entre a Gestora, em nome da 
Classe e/ou do Fundo, e o Agente de Cobrança, com 
a Interveniência da Administradora. 
 
Contratos de Cessão Contratos celebrados entre o Fundo e/ou a Classe e 
cada Cedente, incluindo quando aplicável, Contrato 
de Endosso, com interveniência da Gestora e da 
Administradora, por meio dos quais são 
estabelecidos os termos e as condições gerais da 
cessão de Direitos Creditórios ao Fundo e/ou à 
Classe, quando aplicável. 
 
Cotas  Cotas de emissão da Classe, sem distinção. 
 
Cotas Seniores  Cota de emissão de Subclasse que não se subordina 
a qualquer outra Subclasse para fins de amortização 
e resgate. 
 
Cotas Subordinadas Em conjunto ou isoladamente, as Cotas 
Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas 
Junior. 
 
Cotas Subordinadas Junior  Cotas de emissão de Subclasse que se subordina a 
todas as demais Subclasses para fins de 
amortização e resgate. 
 
Cotas Subordinadas 
Mezanino  
Cotas de emissão de Subclasse que, 
simultaneamente, subordina -se a outra(s) 
Subclasse(s) para fins de amortização e resgate e 
possui outra(s) Subclasse(s) como subordinada(s) 
para os mesmos fins. 
 
Cotista  O titular de Cotas, sem distinção. 
 
Critérios de Elegibilidade     Critérios previsto no Capítulo 7 do Regulamento e 
detalhada no Anexo da Classe Única do 
Regulamento e detalhado no Anexo da Classe 
Única, a serem verificados pela Gestora no momento 

=== PÁGINA 6 ===
 
 
 
de cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo 
e/ou à Classe. 
 
CVM A Comissão de Valores Mobiliários. 
 
  Data em que ocorrer a assinatura de cada Contrato 
Pagamento de Cessão ou Termo de Cessão, conforme aplicável, 
e o pagamento do preço de aquisição do respectivo 
Direito Creditório pela Administradora, em nome do 
Fundo, conforme procedimentos de originação e 
verificação de lastro dispostos no Capítulo 7 deste 
Regulamento. 
 
Data de Subscrição Inicial  A data da primeira subscrição e integralização de 
Cotas. 
 
Devedores  Devedores (sacados) dos Direitos Creditórios. 
 
Dia Útil  Qualquer dia que não seja (a) sábado, domingo ou 
feriado nacional; ou (b) dia em que, por qualquer 
motivo, não houver expediente bancário ou não 
funcionar o mercado financeiro na cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo. 
 
Direitos Creditórios Direitos creditórios passíveis de aquisição pelo 
Fundo e/ou pela Classe, conforme definidos no 
respectivo Anexo da Classe Única. 
 
Direitos Creditórios Não 
Padronizados 
Direitos creditórios definidos no art. 2º, XIII c/c §1º, I, 
do Anexo Normativo II da RCVM 175. 
 
Documentos 
Comprobatórios 
Documentação que evidencia o lastro dos Direitos 
Creditórios, compreendendo todos os documentos 
necessários para protesto, cobrança ou execução 
judicial dos Direitos Creditórios cedidos, dentre eles, 
mas não limitadamente, cédulas de crédito, 
contratos, os respectivos títulos de créditos, 
planilhas e registros eletrônicos, conforme 
aplicáveis. 

=== PÁGINA 7 ===
 
 
 
Endossante Instituições financeiras ou emissores que endossam 
Direitos Creditórios originados de títulos de crédito à 
Classe e/ou ao Fundo. 
 
Entidade Registradora Entidades  criadas  pela  Resolução  nº  264  do 
BACEN, de 25 de novembro de 2022, junto às quais 
os Direitos Creditórios poderão ser registrados, 
conforme disposto no Regulamento. 
 
Eventos de Avaliação Eventos previstos na Cláusula 17 do Regulamento e 
detalhado no Anexo da Classe Única, cuja 
ocorrência enseja a imediata convocação da 
Assembleia Geral para deliberar se deverão ser 
considerados Eventos de Liquidação Antecipada. 
 
Eventos de Liquidação 
Antecipada 
Eventos definidos na Cláusula 17 do Regulamento e 
detalhado no Anexo da Classe Única, cuja 
ocorrência enseja a observância dos procedimentos 
de liquidação da Classe e do Fundo, conforme 
dispostos no Regulamento. 
 
Fundo  O VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL 
RESPONSABILIDADE LIMITADA, incluindo todas 
as suas Classes para todos os fins. 
 
 
FIDC  Fundo de investimento em direitos creditórios 
constituídos na forma prevista na RCVM 175. 
 
Gestora  A VIA INVEST GESTORA DE RECURSOS LTDA., 
sociedade empresária limitada, inscrita no CNPJ sob 
o nº 44.141.694/0001 -52, com sede na Cidade de 
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida 
Paulista, n° 1106, 17° e 18º andares, Bela Vista, CEP 
01.310-914, devidamente autorizada a administrar 
carteira de títulos e valores mobiliários pela CVM, por 
meio do Ato Declaratórionº20.600 de 16 de fevereiro 
de 2023, a exercer a atividade de gestão de 
recursos. 

=== PÁGINA 8 ===
 
 
 
IGP-M Índice Geral de Preços do Mercado, divulgado pela 
Fundação Getúlio Vargas, ou outro índice que venha 
a substituí-lo. 
 
Índice de Referência Meta de valorização de cada Subclasse, conforme 
definida no respectivo Suplemento. 
 
 
Índice de Subordinação Em  conjunto  ou  isoladamente,  o  Índice  de 
Subordinação Júnior, o Índice de Subordinação 
Mezanino e o Índice de Subordinação Subordinadas, 
conforme aplicável. 
 
Índice de Subordinação 
Junior  
Relação mínima que deve ser observada entre o 
valor de Cotas Subordinadas Junior e o Patrimônio 
Líquido da Classe, conforme prevista no Capítulo 11 
do Regulamento e detalhada Anexo da Classe 
Única. 
 
Índice de Subordinação 
Mezanino  
Relação mínima que deve ser observada entre o 
valor de Cotas Subordinadas Mezanino e o 
Patrimônio Líquido da Classe, conforme prevista  no 
Capítulo 11 Regulamento e detalhada no Anexo da 
Classe Única. 
 
Índice de Subordinação 
Subordinadas 
Relação mínima que deve ser observada entre o 
valor de Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido 
da Classe, conforme prevista no Capítulo 11 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe 
Única. 
 
Instituição Bancária 
Autorizada 
O Banco do Brasil S.A, a Caixa Econômica Federal, 
o Banco Bradesco S.A., o Banco Santander (Brasil) 
S.A, ou Banco Itaú S.A. ou o Banco Singulare, 
quando referidos em conjunto. 
 
Instrumento de Aquisição     Instrumento  que  formaliza  a  transferência  do 
respectivo Direito Creditório para o Fundo e/ou a 
Classe, podendo ser um Contrato de Cessão e seu 
Termo de Cessão ou Contrato de Endosso e seu 
Termo de Endosso, celebrado entre o Fundo e os 

=== PÁGINA 9 ===
 
 
 
respectivos Cedentes ou Endossantes, conforme o 
caso. 
 
Instrução CVM nº 489/11 Instrução da CVM nº 489, de 14 de janeiro de 2011, 
conforme alterada. 
 
Investidores Profissionais    Investidores que se enquadrem no conceito de 
investidor profissional, conforme definido na 
Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada. 
 
Investidores Qualificados     Investidores que se enquadrem no conceito de 
investidor qualificado, conforme definido na 
Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada. 
 
Patrimônio Líquido  Valor dos recursos em caixa acrescido do valor dos 
Direitos Creditórios cedidos e dos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da Classe e/ou do Fundo, 
deduzidas as exigibilidades. 
 
Patrimônio Líquido Negativo   Patrimônio Líquido negativo, que ocorrerá sempre 
que os valores das obrigações da Classe e/ou do 
Fundo (passivos) superarem a soma de todos os 
seus ativos. 
 
Política de Cobrança  Política  de  cobrança  dos  Direitos  Creditórios 
adotada pelo Agente de Cobrança para a cobrança 
extraordinária dos Direitos Creditórios cedidos, 
conforme descrita no Anexo da Política de Cobrança 
da respectiva Classe. 
 
Política de Investimento Política de investimento prevista no Capítulo 6 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe Única 
a ser observada pela Gestora na gestão profissional 
dos Ativos. 
 
Prestadores de Serviços 
Essenciais 
A Administradora e a Gestora, quando referidas em 
conjunto. 
 
Regulamento Regulamento do Fundo, compreendendo os Anexos 
e os Suplementos para todos os fins. 

=== PÁGINA 10 ===
 
 
 
 
RCVM 175 Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada, que dispõe sobre a 
constituição, o funcionamento e a divulgação de 
informações dos fundos de investimento, bem como 
sobre a prestação de serviços para os fundos, 
incluindo todos os seus anexos, apêndices e 
similares para todos os fins. 
 
Razão de Garantia  Significa a razão entre (a) o Patrimônio Líquido e (b) 
o valor total das Cotas Seniores do em circulação. 
 
Reserva de Caixa Reserva para pagamento de despesas e encargos 
da Classe e/ou do Fundo, prevista no Capítulo 15 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe 
Única. 
 
Reserva de Pagamento de 
Amortização ou Resgate  
Reserva para pagamento de amortizações e/ou 
resgates de Cotas, prevista no Capítulo 15 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe 
Única. 
 
Risco de Capital  Exposição da Classe ao risco de seu Patrimônio 
Líquido ficar negativo em decorrência de aplicações 
de sua carteira de Ativos. 
 
SRC  Sistema de Informações de Créditos do BACEN 
 
Subclasses Cotas Seniores e/ou as Cotas Subordinadas, se 
houver, na qualidade de subclasses de Cotas que 
integram a Classe. 
 
Suplemento Apêndice descritivo do qual constarão as 
particularidades de cada Subclasse, se houver, o 
qual integra o Regulamento para todos os fins. 
 
Taxa de Administração Remuneração devida pela Classe e/ou Fundo à 
Administradora prevista no Capítulo 3 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe Única 
ou do Suplemento da respectiva Subclasse, 
conforme aplicável. 

=== PÁGINA 11 ===
 
 
 
Taxa de Gestão Remuneração devida pelo Fundo à Gestora prevista 
no Capítulo 3 do Regulamento e detalhada no Anexo 
da Classe Única ou do Suplemento da respectiva 
Subclasse, conforme aplicável. 
 
Taxa de Retorno  Taxa mínima de remuneração esperada para os 
Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe 
e/ou pelo Fundo. 
 
Taxa Máxima de Distribuição Remuneração  máxima  devida  pelo  Fundo  aos 
distribuidores de Cotas contratados, nos termos do 
Anexo da Classe Única. 

=== PÁGINA 12 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ 12.167.116/0001-07 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO 
 
O  VIA  INVEST  FUNDO  DE  INVESTIMENTO  EM  DIREITOS  CREDITÓRIOS 
MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA Fundo , é uma comunhão de 
recursos, constituído sob a forma de condomínio de natureza especial, disciplinado pela 
Resolução do nº 175 e Anexo Normativo II, e regido por este Regulamento, seus 
Anexos, seus respectivos Suplementos, se houver, e pelas demais disposições legais e 
regulamentares que lhe forem aplicáveis, conforme o disposto abaixo. 
 
Os termos definidos e expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas no 
presente Regulamento, em seus Anexos e respectivos Suplementos, se houver, terão o 
significado a eles atribuído no Glossário a este Regulamento, aplicável tanto no singular 
quanto no plural. 
 
O Fundo é constituído por deliberação conjunta dos Prestadores de Serviços 
Essenciais, os quais foram os responsáveis pela aprovação, no mesmo ato, do 
Regulamento. 
 
1. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS, OBRIGAÇÕES E 
RESPONSABILIDADES 
 
1.1. DA ADMINISTRADORA 
 
1.1.1. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e 
nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à administração fiduciária do Fundo, à custódia dos 
valores mobiliários e dos ativos financeiros integrantes da carteira do Fundo, à 
controladoria e à escrituração das Cotas, sem prejuízo dos direitos e obrigações da  
Gestora e de terceiros contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
 
1.1.2. Incluem-se entre as obrigações da Administradora, além das demais previstas 
em nos Artigos 22, 24 e 25 da Res. CVM 175: 

=== PÁGINA 13 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
(a) controladoria do ativo e do passivo do Fundo; 
 
(b) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem: (i) o registro de Cotistas; (ii) o livro de Atas das Assembleias de 
Cotistas; (iii) o livro ou lista de presença de Cotistas; (iv) os pareceres do auditor 
independente; e (v) os registros contábeis referentes às operações e ao 
patrimônio do Fundo; 
 
(c) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas no mercado 
organizado; 
 
(d) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, 
por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação 
aplicável; 
 
(e) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe; 
 
(f) manter atualizada, junto à CVM, a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, sejam os definidos como essenciais ou não, inclusive 
os contratados pela Gestora, bem como as demais informações cadastrais do 
Fundo e da Classe; 
 
(g) manter serviço de atendimento aos Cotistas, sendo responsável pelo 
esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, conforme 
definido neste Regulamento; 
 
(h) monitorar os Eventos de Liquidação Antecipada; 
 
(i) cumprir as deliberações das Assembleia Cotistas; 
 
(j) calcular e divulgar diariamente os Índices de Subordinação para a Gestora; e 
 
(k) contratar o Auditor Independente, nos termos das disposições regulatórias 
aplicáveis. 
 
1.1.3. No que diz respeito aos Direitos Creditórios, cabe ainda à Administradora: 
 
(a) registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora autorizada a funcionar 
pelo BACEN, salvo se tais Direitos Creditórios estiverem registrados em  
mercado organizado de balcão autorizado a funcionar pela CVM ou 
=== PÁGINA 14 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
depositado em depositário central autorizado a funcionar pela CVM ou pelo 
BACEN; 
 
(b) custódia de Ativos Financeiros e dos Direitos Creditórios que não sejam 
passíveis de registro em Entidade Registradora e que não estejam registrados 
em mercado organizado de balcão autorizado a funcionar pela CVM ou 
depositado em depositário central autori zado a funcionar pela CVM ou pelo 
BACEN; 
 
(c) realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios; 
 
(d) cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos, resgate de títulos ou 
qualquer outro rendimento relativo aos Ativos da carteira, depositando os valores 
recebidos diretamente na Conta da Classe e, se for o caso, em conta-vinculada; 
e 
 
(e) realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios. 
 
1.1.4. Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, trimestralmente 
ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos Direitos Creditórios 
da carteira, o que for maior, a Administradora verificará a existência, integridade e 
titularidade do lastro dos Direitos Creditórios que  ingressaram na carteira no período a 
título de substituição, assim como o lastro dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos 
no mesmo período. 
 
1.1.5. No caso dos Direitos Creditórios registrados na Entidade Registradora, a 
Administradora pode utilizar informações oriundas da entidade desde que tais 
informações sejam consistentes e adequadas à verificação. 
 
1.1.6. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pela Administradora 
não podem ser, em relação à Classe, originador, Cedente, Gestora, Consultora 
Especializada ou respectivas partes relacionadas. 
 
1.1.7. Em acréscimo às obrigações previstas na parte geral da RCVM 175 e neste 
Regulamento, a Administradora é responsável pelas seguintes atividades: 
 
(a) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações 
contábeis, manter, separadamente, registros com informações completas sobre 
toda e qualquer modalidade de negociação realizada entre a Administradora, a 
=== PÁGINA 15 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
Gestora, a Entidade Registradora, a Consultora Especializada e respectivas 
partes relacionadas, de um lado; e a Classe, de outro; 
 
(b) encaminhar ao SRC documento composto pelos dados individualizados de risco 
de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos disponíveis 
na página do BACEN na rede mundial de computadores; 
 
(c) obter autorização específica do devedor, passível de comprovação, para fins de 
consulta às informações constantes do SRC; e 
 
(d) monitorar e informar, imediatamente, via comunicado ao mercado ou fato 
relevante, a depender da relevância, sobre quaisquer eventos de reavaliação do 
Ativo no que se refere à Classe que adquira os precatórios federais previstos no 
art. 2º, parágrafo único, inciso II, do Anexo Normativo II da RCVM 175. 
 
1.1.8.  
10 (dez) Dias Úteis após o encerramento do mês a que se referirem. 
 
1.2. DA GESTORA 
 
1.2.1. A Gestora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas 
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à gestão profissional dos Ativos integrantes da 
carteira do Fundo , sem prejuízo dos direitos e obrigações da Administradora e de 
terceiros contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
 
1.2.2. Incluem-se entre as obrigações da Gestora, além das demais previstas na RCVM 
175: 
 
(a) analisar e selecionar os Direitos Creditórios, Valores Mobiliários e os Ativos para 
aquisição e, conforme o caso, alienação pelo Fundo e/ou pela Classe, em estrita 
observância (1) às políticas de crédito das Cedentes e (2) à Política de 
Investimento, bem como à composição e à diversificação da carteira do Fundo; 
 
(b) efetuar a devida formalização dos Contratos de Cessão; 
 
(c) validar, previamente a cada cessão, a aderência dos Direitos Creditórios aos 
Critérios de Elegibilidade; 

=== PÁGINA 16 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
(d) verificar previamente o enquadramento dos Direitos Creditórios à Política de 
Investimento, compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos Creditórios 
quanto aos Critérios de Elegibilidade e a observância aos requisitos de 
composição e diversificação, d e forma individualizada ou por amostragem, 
utilizando modelo estatístico consistente e passível de verificação; 
 
(e) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se houver, 
à Política de Investimento; 
 
(f) registrar os Direitos Creditórios na Entidade Registradora ou entregá -los à 
Administradora, conforme o caso; 
 
(g) na hipótese de substituição de Direitos Creditórios, diligenciar para que a relação 
entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios não seja alterada, nos 
termos da Política de Investimentos; 
 
(h) controlar e cumprir o enquadramento dos limites de composição e concentração 
de carteira, fiscal, de exposição a Risco de Capital e de concentração em fatores 
de risco, com base no Patrimônio Líquido da Classe, cabendo, quando for o caso, 
diligenciar pelo seu reenquadramento no melhor interesse dos Cotistas; e 
 
(i) estruturar o Fundo e a Classe, considerando, no mínimo, o conjunto das 
seguintes atividades: 
 
(i) definir a Política de Investimento; 
(ii) estimar a inadimplência da carteira de Direitos Creditórios e, se for o caso, 
estabelecer os respectivos Índices de Subordinação; 
(iii) estimar o prazo médio ponderado da carteira de Direitos Creditórios; 
(iv) estabelecer como se darão os fluxos financeiros derivados dos Direitos 
Creditórios; e 
(v) em conjunto com a Administradora, estabelecer os Eventos de Liquidação 
Antecipada que devem constar do Regulamento para monitoramento pela 
Administradora. 
 
1.2.3. Sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos neste 
Regulamento, cabe à Gestora monitorar: 
 
(i) os Índices de Subordinação calculados pela Administradora; 
=== PÁGINA 17 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
(ii) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos 
Creditórios vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os 
procedimentos de cobrança, observado que essa última obrigação inexiste no 
caso de hipóteses de dispensa previstas neste Regulamento; e 
 
(iii) a Taxa de Retorno, considerando, no mínimo, pagamentos, pré -pagamentos e 
inadimplência. 
 
1.2.4. Inclui-se entre as obrigações da Gestora contratar, em nome do Fundo, com 
terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
(a) intermediação de operações para a carteira de ativos; 
 
(b) distribuição de Cotas; 
 
(c) consultoria de investimentos; 
 
(d) classificação de risco por Agência da Classificação de Risco; 
 
(e) formador de mercado da Classe; e 
 
(f) cogestão da carteira de Ativos. 
 
1.2.5. A Gestora ou a Administradora podem prestar os serviços de que tratam as 
alíneas    da Cláusula 1.2.4 acima, observada a regulamentação aplicável às 
referidas atividades. 
 
1.2.6. Os serviços de que tratam as alíneas dos incisos (d)  a (f)  da Cláusula 1.2.4 
acima somente são de contratação obrigatória pela Gestora caso aprovada pela 
Assembleia Geral de Cotistas. 
 
1.2.7. Nos casos de contratação de cogestor, a Gestora deve definir no respectivo 
contrato, claramente, as atribuições de cada cogestor, o que inclui, no mínimo, o 
mercado específico de atuação de cada gestor. 
 
1.2.8. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não 
estejam listados na Cláusula 1.2.4 acima, observado que, nesse caso: 
 
(a) a contratação não ocorre em nome do Fundo ou da Classe, salvo se aprovado 
pela Assembleia Geral de Cotistas; e 

=== PÁGINA 18 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
(b) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado 
regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo ou à Classe não se encontre 
dentro da esfera de atuação da CVM, a Gestora deve fiscalizar as atividades do 
terceiro contratado relacionadas ao Fundo ou à Classe, respondendo pelos 
prejuízos que esse terceiro causar. 
 
1.2.9. Compete à Gestora negociar os Ativos, bem como firmar, quando for o caso, 
todo e qualquer contrato ou documento relativo à negociação de Ativos, qualquer que 
seja a sua natureza, representando o Fundo ou a Classe para essa finalidade. 
 
1.2.10. A Gestora deve encaminhar à Administradora, nos 5 (cinco) Dias Úteis 
subsequentes à sua assinatura, uma cópia de cada documento que firmar em nome do 
Fundo ou da Classe. 
 
1.2.11. As ordens de compra e venda de Ativos devem sempre ser expedidas pela 
Gestora com a identificação precisa do Fundo e, se for o caso, da Classe  em nome da 
qual devem ser executadas. 
 
2. RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
2.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo e/ou da Classe respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de 
atuação, por seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo 
ou à regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas 
hipóteses expressamente previstas na RCVM 175, bem como naquelas eventualmente 
previstas neste Regulamento. 
 
2.2. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como 
parâmetros as obrigações previstas na RCVM 175 e em regulamentações específicas, 
assim como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação 
de serviços. 
 
2.3. Sem prejuízo as obrigações dispostas na regulamentação e na autorregulação 
compete ao responsável pela distribuição de Cotas verificar com a máxima diligência na 
sua seleção; (i) o perfil adequado do investidor; (ii) atendimento as determinações 
quanto a prevenção e combate ao crime de lavagem de dinheiro; (iii) adequado 
esclarecimento quanto a Classe específica que o investidor aportará, detalhando entre 
outros, riscos, taxas e responsabilidade pelo patrimônio negativo. 
=== PÁGINA 19 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
2.4. A relação contendo a identificação dos demais prestadores de serviços do Fundo 
encontra-se descrita no respectivo Anexo da Classe Única, no website dos Prestadores 
de Serviços Essenciais e no website da Comissão de Valores Mobiliários. 
 
3. DA REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
(TAXA DE ADMINISTRAÇÃO E TAXA DE GESTÃO) 
 
3.1. O Fundo pagará à Administradora e à Gestora, pela prestação dos serviços 
descritos neste Regulamento, respectivamente, a Taxa de Administração e a Taxa de 
Gestão, as quais serão calculadas na forma descrita no Anexo da Classe Única ou nos 
respectivos Suplementos, conforme o caso. 
 
3.2. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem as despesas previstas 
na Cláusula 13 do presente Regulamento, a serem debitadas do Fundo pela 
Administradora ou pela Gestora, conforme o caso. 
 
3.3. Os valores devidos aos demais prestadores de serviço do Fundo e/ou da Classe, 
a título de remuneração, correrão: (i) por conta do Fundo, caso estejam previstos no rol 
de encargos constante da Cláusula 13 do presente Regulamento; ou (ii) por conta do 
Prestador de Serviço Essencial que for responsável pela contratação, caso não estejam 
previstos no rol de encargos constante da Cláusula 13.1 do presente Regulamento. 
 
3.4. A Taxa de Administração  e a Taxa de Gestão incluem os valores 
correspondentes às taxas, remuneração dos prestadores de serviços e demais 
encargos incidentes sobre os fundos investidos, salvo aqueles que (i) tenham suas cotas 
admitidas à negociação em mercado organizado e (ii) sejam geridos por partes não 
relacionadas à Gestora, os quais também podem cobrar taxa de ingresso, saída e/ou 
performance, conforme seus respectivos regulamentos. 
 
3.5. A Administradora e a Gestora podem estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo Fundo aos 
respectivos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório dessas parcelas 
não exceda o montante total da Taxa de Administração  e/ou da Taxa de Gestão, 
conforme o caso. 
 
3.6. Na hipótese de existir acordo de remuneração com base na taxa de 
administração, performance ou gestão, que deve ser paga diretamente pela classe 
investida a classes investidoras, nos termos da alínea q  da Cláusula 13.1 do presente 
Regulamento, o valor das correspondentes parcelas das taxas de administração ou 

=== PÁGINA 20 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
gestão deve ser subtraído e limitado aos valores destinados pela classe investida ao 
provisionamento ou pagamento das despesas com as referidas taxas. 
 
3.7. É vedado que o acordo de remuneração direta ou indiretamente resulte em 
desconto, abatimento ou redução de taxa de administração , performance, gestão ou 
qualquer outra taxa devida pela classe investidora à investida. 
 
3.8. A Taxa Máxima de Distribuição deverá ser expressa, obrigatoriamente, em 
percentual anual do Patrimônio Líquido da Classe (base 252 dias). 
 
4. DA FORMA DE CONSTITUIÇÃO DO FUNDO, SUA CLASSE E SUBCLASSES 
 
4.1. O Fundo é constituído na categoria     
Creditórios (FIDC) , sob a forma de condomínio de natureza especial fechado, em 
classe única (a Classe), cujas características, tais como, mas não limitadamente 
público-alvo, responsabilidades dos Cotistas e regime da Classe, estão definidas neste 
Regulamento e nos Anexos. 
 
4.2. A Classe poderá ser dividida em Subclasses de Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino e/ou Cotas Subordinadas Junior, conforme disposto no Anexo 
da Classe Única e nos respectivos Suplementos, se for o caso. 
 
4.3. Caso haja divisão em Subclasses, as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
Junior somente poderão ser emitidas em uma única subclasse para cada tipo, sem 
prejuízo da possibilidade de emissão de diferentes subclasses Subordinadas Mezanino. 
 
4.4. Cotas Subordinadas Júnior suportarão as despesas de constituição do Fundo. 
 
4.5. As Cotas Seniores e Subordinadas Mezanino poderão ser emitidas em séries 
com Índices de Referência diferentes e prazos diferenciados para amortização, 
permanecendo inalterados os demais direitos e obrigações. 
 
4.6. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio do Fundo e/ou da Classe 
e somente serão resgatadas em virtude do término dos respectivos prazos de duração 
do Fundo e/ou da Classe ou em virtude da liquidação do Fundo e/ou da Classe, 
conforme o caso. 
 
4.7. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos 
respectivos Cotistas. A qualidade de Cotista caracteriza -se pela abertura da conta de 
depósito em seu nome. 

=== PÁGINA 21 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
5. DO PRAZO DE DURAÇÃO 
 
5.1. O funcionamento do Fundo terá início na primeira Data de Subscrição Inicial. O 
Fundo terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidado por deliberação da 
Assembleia de Cotistas em conformidade com o disposto neste Regulamento. 
 
5.2. O prazo de duração da Classe deve ser compatível com o prazo de duração do 
Fundo. 
 
6. DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E CONCENTRAÇÃO 
 
6.1. A Classe do Fundo terá como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização 
de suas Cotas, por meio da aplicação dos recursos da Classe do Fundo 
preponderantemente na aquisição de Direitos Creditórios. 
 
6.2. A descrição dos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe, bem 
como as regras de enquadramento e concentração encontram -se descritos no 
respectivo Anexo da Classe Única. 
 
7. DA ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E VERIFICAÇÃO DO 
LASTRO 
 
7.1. Considerando que a Classe não possui um target específico de Direitos 
Creditórios a serem investidos pela Gestora, podendo, assim, serem adquiridos Direitos 
Creditórios de diversas naturezas, não é possível detalhar neste Anexo os 
procedimentos específicos de originação e concessão, sendo, assim, realizados 
procedimentos conforme cada caso específico, sempre respeitadas as regras gerais 
descritas na parte geral do Regulamento, neste Anexo e as diligências mais adequadas 
à natureza de cada Direito Creditório. Desta forma, buscará, conforme aplicável, a 
observância dos seguintes itens: 
 
(i) as Cedentes encaminharão à Administradora as informações a respeito dos 
Direitos Creditórios que pretendem ceder; 
 
(ii) a Administradora verificará o atendimento dos Direitos Creditórios às Condições 
de Cessão e, em paralelo, a Gestora, com base nas informações que a Cedente 
encaminhou à Administradora, realizará a verificação da integridade e 
titularidade do lastro, na forma da Cláusula 7.4 abaixo, bem como o 
enquadramento à Política de Investimento, a verificação dos limites de 
=== PÁGINA 22 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
concentração e o atendimento dos Critérios de Elegibilidade, conforme regras 
dispostas no Anexo da Classe Única; 
 
(iii) a Administradora sinalizará que as Condições de Cessão foram ou não 
satisfeitas e, caso satisfeitas, a Gestora aprovará a aquisição dos Direitos 
Creditórios, desde que estejam enquadrados à Política de Investimento, 
aderentes aos limites de concentração e em conformidade com os Critérios de 
Elegibilidade aplicáveis; e 
 
(iv) cumpridas e aprovadas as etapas anteriores, será realizada a assinatura dos 
respectivos Instrumentos de Aquisição, conforme aplicável, e o pagamento do 
preço de aquisição pela Administradora, em nome do Fundo. 
 
7.2. Os valores referentes aos Direitos Creditórios cedidos serão recebidos 
diretamente na conta de titularidade da Classe, que pode ser a Conta de Cobrança ou 
uma Conta da Classe, na forma disposta na Política de Cobrança. 
 
7.3. Caso venham a receber, por qualquer motivo, recursos relativos aos Direitos 
Creditórios cedidos, as Cedentes ou Endossante obrigam -se a transferir referidos 
montantes para a Conta do Fundo em até 2 (dois) Dias Úteis a contar da data de seu 
recebimento, dev endo os Contratos de Cessão e os Termos de Cessão preverem 
expressamente tal obrigação. 
 
7.4. A Gestora fará a verificação da integridade e titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios por amostragem, com base em modelo estatístico consistente e passível de 
verificação, na forma do Anexo III referente aos Critérios para Verificação do Lastro, 
bem como o enquadramento relativo à diversificação de devedores, quantidade e valor 
médio dos créditos a serem observados para esse fim. 
 
7.5. As regras e procedimentos aplicáveis à verificação de lastro por amostragem a 
que se refere a Cláusula 7.4 acima devem ser disponibilizados e mantidos atualizados 
pela Administradora na mesma página eletrônica onde estejam disponibilizadas as 
informações periódicas e eventuais da Classe. 
 
7.6. A Gestora poderá contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro de que 
trata este Capítulo, inclusive a Entidade Registradora ou custodiante, desde que o 
agente contratado não seja sua parte relacionada, devendo constar do respectivo 
contrato de prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáveis à verificação. 
=== PÁGINA 23 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
7.7. Caso contrate prestador de serviços para efetuar a verificação do lastro, a 
Gestora deve fiscalizar sua atuação no tocante à observância às regras e procedimentos 
aplicáveis à verificação. 
 
8. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
8.1. Os Direitos Creditórios que poderão ser adquiridos pela Classe do Fundo, na 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento, deverão atender, cumulativamente, às 
Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade que se encontram descritos no 
respectivo Anexo da Classe Única. 
 
9. DAS VEDAÇÕES 
 
9.1. Em complemento às vedações descritas na RCVM 175, a Administradora e a 
Gestora devem observar as vedações descritas nas Cláusulas a seguir. 
 
9.2. É vedado a qualquer prestador de serviços, essencial ou não, receber ou orientar 
o recebimento de depósito em conta corrente que não seja a Conta da Classe ou a 
Conta de Cobrança, nos termos dispostos neste Regulamento. 
 
9.3. É vedado à Administradora, à Gestora,  à Consultora Especializada e às suas 
respectivas partes relacionadas ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos 
Creditórios ao Fundo e/ou à Classe, salvo se (i) a Entidade Registradora e a 
Administradora não forem partes relacionadas do originado r ou da respectiva Cedente 
e, caso a Classe não seja destinada exclusivamente a Investidores Profissionais, (ii) a 
Gestora, a Entidade Registradora e a Administradora não forem partes relacionadas 
entre si, nos termos da regulamentação aplicável. 
 
9.4. É vedado à Administradora e à Gestora, em suas respectivas esferas de atuação, 
aceitar que as garantias prestadas em favor da Classe sejam formalizadas em nome de 
terceiros, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor da 
Administradora, da Gestora ou de agentes de garantias que representem o Fundo e/ou 
a Classe como titular da garantia, os quais devem diligenciar para segregá -las 
adequadamente dos seus próprios patrimônios, respondendo, inclusive, caso não o 
façam pelos danos que causarem ao Fundo e/ou à Classe. 
 
9.5. É vedada a aplicação de recursos na aquisição de Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros de liquidez no exterior. 
=== PÁGINA 24 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
10. DAS CLASSES DE COTAS, EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO, 
DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO, RESGATE E 
TRANSFERÊNCIA DAS COTAS 
 
10.1. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio do Fundo e somente 
serão resgatadas em virtude do término dos respectivos prazos de duração Classe, da 
Classe de Cotas ou em virtude da liquidação do Fundo. As Cotas serão escriturais e 
mantidas em contas de depósito em nome dos respectivos Cotistas. A qualidade de 
Cotista caracteriza-se pela abertura da conta de depósito em seu nome. 
 
10.2. As demais características das Classes de Cotas, quais sejam; (a) emissão; 
(b) subscrição; (c) integralização; (d) distribuição de resultados; (e) amortização; (f) 
resgate; e (g) transferência das Cotas encontra-se descritas no Anexo da Classe Única. 
 
11. DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO E PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS NA 
HIPÓTESE DE INOBSERVÂNCIA DESSE ÍNDICE 
 
11.1. A subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino terá um índice de subordinação 
correspondente à relação mínima a ser observada entre o valor das Cotas Subordinadas 
Mezanino e o Patrimônio Líquido da Classe à qual pertence, que será diariamente 
calculado pela Administradora e acompanhado pela Gestora. As regras de cálculo e os 
procedimentos aplicáveis na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação 
Mezanino encontram-se descritos no respectivo Anexo da Classe Única. 
 
11.2. A subclasse de Cotas Subordinadas Júnior da Classe terá um índice de 
subordinação correspondente à relação mínima a ser observada entre o valor das Cotas 
Subordinadas Júnior e o Patrimônio Líquido da Classe à qual pertence, que será 
diariamente calculado pela Administradora e acompanhado pela Gestora. As regras de 
cálculo e os procedimentos aplicáveis na hipótese de desenquadramento do Índice de 
Subordinação Júnior encontram-se descritos no respectivo Anexo da Classe Única. 
 
12. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO, DAS COTAS E 
DOS ATIVOS 
 
12.1. O Patrimônio Líquido da Classe equivale ao valor dos recursos em caixa 
acrescido do valor dos Direitos Creditórios cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes 
da carteira da Classe do Fundo, deduzidas as exigibilidades. 
 
12.2. As Cotas terão seu valor calculado todo Dia Útil, nos termos descritos neste 
Regulamento. 
=== PÁGINA 25 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
12.3. A constatação de Patrimônio Líquido Negativo de Classe fechada será 
considerada Evento de Avaliação, devendo a Administradora, se for o caso, divulgar tal 
constatação aos Cotistas da respectiva Classe imediatamente, na forma do Anexo da 
Classe Única. 
 
12.4. Os Direitos Creditórios cedidos e os Ativos Financeiros integrantes da carteira 
terão seu valor calculado de acordo com o disposto na Instrução CVM nº 489/11 e no 
manual de precificação adotado pela Administradora. 
 
12.5. Por não terem mercado de negociação oficial, os Direitos Creditórios integrantes 
da carteira da Classe poderão ser contabilizados com base em seu custo de aquisição, 
com apropriação de rendimentos (correspondentes ao deságio sobre seu valor de face) 
feita em base exponencial, pelo prazo a decorrer até o seu vencimento. 
 
12.6. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe que sejam negociados 
em bolsa de valores ou mercado de balcão organizado serão marcados a mercado, nos 
termos da legislação em vigor e segundo os critérios de precificação da Administradora. 
 
12.7. Conforme determina a Instrução CVM nº 489/11, sempre que houver evidência 
de redução no valor recuperável dos Ativos da Classe, avaliados pelo custo ou custo 
amortizado, deverá ser registrada uma provisão para perdas. A perda por redução no 
valor de recuperação será mensurada e registrada pela diferença entre o valor contábil 
do ativo antes da mudança de estimativa e o valor presente do novo fluxo de caixa 
esperado, calculado após a mudança de estimativa, desde que a mudança seja 
relacionada a uma deterioração da estimativa anterior de perdas de créditos esperadas. 
 
12.8. Os Direitos Creditórios cedidos que venham a ser inadimplidos pelos respectivos 
Devedores permanecerão registrados em conta de compensação pelo prazo mínimo de 
5 (cinco) anos e enquanto não esgotados os procedimentos de cobrança. 
 
12.9. É obrigatória a divulgação, em notas explicativas às demonstrações contábeis 
anuais do Fundo e/ou da Classe, de informações que abranjam, no mínimo, (i) o 
montante, a natureza e as faixas de vencimento dos Ativos integrantes da carteira da 
Classe, caso aplicável, (ii) o mercado dos Ativos, segregados por tipo de Ativo, e (iii) os 
parâmetros utilizados na determinação desses valores. 
 
13. DAS DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO 
=== PÁGINA 26 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
13.1. Constituem despesas e encargos do Fundo, além da Taxa de Administração de 
Taxa de Gestão: 
 
(a) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, 
que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo 
e/ou da Classe; 
 
(b) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de 
relatórios e informações periódicas previstas neste Regulamento e na RCVM 
175; 
 
(c) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações 
aos Cotistas, ressalvadas as correspondências por meio físico quando 
permitidas por este Regulamento e solicitadas pelo próprio Cotista; 
 
(d) honorários e despesas relativas à contratação do Auditor Independente e da 
Agência de Classificação de Risco; 
 
(e) emolumentos e comissões pagas sobre as operações da carteira de Ativos; 
 
(f) despesas com a manutenção de Ativos cuja propriedade decorra de execução 
de garantia ou de acordo com Devedor; 
 
(g) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas 
em razão de defesa dos interesses do Fundo e/ou da Classe, em juízo ou fora 
dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso; 
 
(h) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os Ativos da 
carteira, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices 
de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores 
dos serviços no exercício de suas respectivas funções; 
 
(i) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de Ativos da 
carteira; 
(j) despesas com a realização de Assembleias de Cotistas; 
 
(k) despesas inerentes a constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou 
liquidação da classe; 
=== PÁGINA 27 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
(l) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com Ativos da 
carteira; 
 
(m) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de 
Ativos; 
 
(n) distribuição primária das Cotas; 
 
(o) admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
 
(p) royalties devidos pelo licenciamento de índices de referência, desde que 
cobrados de acordo com contrato estabelecido entre a Administradora e a 
instituição que detém os direitos sobre o respectivo índice; 
 
(q) montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de remuneração 
com base na Taxa de Administração, Taxa de Gestão ou taxa de performance, 
observado o disposto no art. 99 da RCVM 175; 
 
(r) taxa máxima de distribuição das Cotas; 
 
(s) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado das Cotas; 
 
(t) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, desde 
que acordo com as disposições regulatórias aplicáveis; 
 
(u) taxa de performance; 
 
(v) taxa máxima de custódia; 
 
(w) despesas com o registro de direitos creditórios, incluindo as relativas à 
contratação da Entidade Registradora; 
 
(x) Despesas relacionadas à contratação da Consultora Especializada e do Agente 
de Cobrança. 
 
13.2. Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo correm por conta 
do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado, sem prejuízo do disposto na 
Cláusula 3.5 deste Regulamento. 
=== PÁGINA 28 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
14. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
14.1. A partir da Data de Subscrição Inicial da subclasse do Fundo e até a liquidação 
da Classe e/ou do Fundo, a Administradora deverá, todo Dia Útil, por meio dos 
competentes débitos e créditos realizados na Conta da Classe do Fundo, alocar os 
recursos decorren tes da integralização das Cotas e do recebimento de recursos 
provenientes da Carteira da Classe do Fundo, e aqueles correspondentes ao valor 
agregado dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira da Classe do Fundo. As regras 
quanto a ordem de alocação das seguem descritas no Anexo da Classe Única. 
 
15. RESERVA DE PAGAMENTO DE AMORTIZAÇÃO E RESERVA DE CAIXA 
 
15.1. Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 14 deste 
Regulamento, a Administradora deverá constituir a Reserva de Pagamento de 
Amortização, e a Reserva de Caixa. As regras quanto a ordem de alocação da Reservas 
de Pagamento de Amortização e da Reserva de Caixa seguem descritas no Anexo da 
Classe Única. 
 
16. ALTERAÇÃO DE REGULAMENTO, ASSEMBLEIA DE COTISTAS, 
CONVOCAÇÃO, INSTALAÇÃO E DELIBERAÇÕES 
 
16.1. As alterações do Regulamento dependem da prévia aprovação da Assembleia 
de Cotistas, salvo nas hipóteses previstas neste Regulamento. 
 
16.1.1. Salvo se aprovadas pela unanimidade dos Cotistas reunidos em Assembleia 
Geral de Cotistas, as alterações do Regulamento são eficazes, com relação a 
incorporação, cisão, fusão ou transformação do Fundo, apenas a partir do decurso do 
prazo para pagamento do reembolso aos Cotistas, nos termos do §2º do art. 119 da 
RCVM 175. 
 
16.2. A Administradora deve encaminhar exemplar do novo Regulamento, 
consolidando as alterações efetuadas, por meio de sistema eletrônico disponibilizado 
pela CVM na rede mundial de computadores, na data do início da vigência das 
alterações deliberadas em Assembleia Geral de Cotistas. Caso a alteração tenha sido 
deliberada em Assembleia Especial de Cotistas, pode ser encaminhado somente o 
Suplemento da Subclasse impactada. 
 
16.3. O Regulamento pode ser alterado, independentemente da realização de 
Assembleia de Cotistas, sempre que tal alteração: 
=== PÁGINA 29 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
(a) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou 
regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade administradora de 
mercados organizados em que as Cotas sejam admitidas à negociação ou de 
entidade autorreguladora, nos termos da legislação aplicável e de convênio com 
a CVM; 
 
(b) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores 
de serviços do Fundo e/ou da Classe, tais como alteração na razão social, 
endereço, página na rede mundial de computadores e telefone; ou 
 
(c) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços. 
 
16.3.1. As alterações referidas nas alíneas    da Cláusula 16.3 acima devem ser 
comunicadas aos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias contado da data em que 
tiverem sido implementadas. 
 
16.3.2. A alteração referida na alínea  da Cláusula16.3 acima deve ser imediatamente 
comunicada aos Cotistas. 
 
16.3.3. A Administradora tem o prazo de até 30 (trinta) dias, salvo determinação da CVM 
em contrário, para proceder às alterações determinadas pela CVM, contado do 
recebimento das referidas exigências. 
 
16.4. Em acréscimo aos documentos previstos na Cláusula 16.2 acima, na data do 
início da vigência das alterações deliberadas em assembleia, a Administradora deve 
encaminhar a lâmina atualizada, se aplicável, por meio de sistema eletrônico na rede 
mundial de computadores. 
 
16.5. É da competência privativa da Assembleia Geral de Cotistas deliberar sobre: 
 
(a) as demonstrações contábeis na forma da Cláusula 16.6 deste Regulamento; 
 
(b) a substituição de quaisquer dos Prestadores de Serviço Essenciais; 
 
(c) a emissão de novas Cotas, hipótese na qual deve os Cotistas devem definir se 
possuirão direito de preferência na subscrição das novas Cotas, salvo se o 
Anexo da Classe Única conferir poderes à Gestora para deliberar sobre a 
emissão de novas Cotas, nos termos da regulação aplicável; 

=== PÁGINA 30 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
(d) deliberar sobre a elevação da Taxa de Administração  cobrada pela 
Administradora, inclusive na hipótese de restabelecimento de taxa que tenha 
sido objeto de redução; 
 
(e) fusão, incorporação, cisão (total ou parcial), transformação ou a liquidação do 
Fundo e/ou da Classe, na forma do Capítulo 13 do Anexo da Classe Única; 
 
(f) a alteração do Regulamento, ressalvado o disposto na Cláusula 16.3 acima e no 
art. 52 da Parte Geral da RCVM 175; 
 
(g) aprovar a substituição do Custodiante, da Gestora, das Empresas de Consultoria 
Especializada e Agente de Cobrança e da Empresa de Auditoria e dos demais 
prestadores de serviços contratados pelo Fundo; 
 
(h) emissão de novas séries de Cotas Seniores e de novas classes de Cotas 
Subordinadas Mezanino; 
 
(i) o plano de resolução de Patrimônio Líquido Negativo e/ou o respectivo pedido 
de declaração judicial de insolvência da Classe, em caso de Classe com 
limitação de responsabilidade dos Cotistas, nos termos da Cláusula 12 do Anexo 
da Classe Única; e 
 
(j) a prorrogação do prazo de duração do Fundo ou da Classe. 
 
16.6. Anualmente, a Assembleia Geral de Cotistas deve deliberar sobre as 
demonstrações contábeis do Fundo e/ou da Classe no prazo de até 90 (noventa dias) 
contados do encerramento do exercício social. 
 
16.6.1. A Assembleia Geral de Cotistas somente pode ser realizada no mínimo 15 
(quinze) dias após estarem disponíveis aos Cotistas as demonstrações contábeis 
relativas ao exercício encerrado, contendo parecer do auditor independente. 
 
16.6.2. A Assembleia Geral de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas pode 
dispensar o prazo estabelecido na Cláusula 16.6.1 acima. 
 
16.6.3. As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver opinião 
modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a Assembleia 
Geral de Cotistas não seja instalada em virtude de não comparecimento dos Cotistas. 
=== PÁGINA 31 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
16.6.4. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser encaminhada a cada 
Cotista e disponibilizada nas páginas da Administradora, da Gestora e, se alguma 
distribuição de Cotas estiver em andamento, nas páginas dos respectivos distribuidores 
na rede mundial de computadores. 
 
16.7. A convocação da Assembleia de Cotistas enumerará, expressamente, na ordem 
do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica de 
assuntos gerais haja matérias que dependam de deliberação da respectiva Assembleia 
de Cotistas. 
 
16.8. No caso de participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, a 
Administradora enviará todas as informações detalhando as regras e os procedimentos 
para viabilizar a participação e votação à distância, incluindo as informações 
necessárias e suficientes para acesso e utilização do sistema, assim como se a 
Assembleia de Cotistas será realizada parcial ou exclusivamente de modo eletrônico. 
 
16.9. As informações requeridas na convocação, conforme descritas na Cláusula 16.7 
acima, podem ser divulgadas de forma resumida, com indicação dos endereços na rede 
mundial de computadores em que a informação completa deve estar disponível a todos 
os investidores. 
 
16.10. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita, no mínimo, com 10 (dez) 
dias de antecedência da data de sua realização, ou com, no mínimo, 15 (quinze) dias 
de antecedência da data de sua realização nos casos em que houver contratação de 
distribuidor e investimento no Fundo e/ou na Classe por conta e ordem, nos termos 
previstos nas disposições regulatórias aplicáveis, sem prejuízo de regras específicas 
que sejam aplicáveis ao Fundo em função de sua categoria. 
 
16.11. Da convocação devem constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em que será 
realizada a Assembleia de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade de a Assembleia de 
Cotistas ser realizada parcial ou exclusivamente eletrônica. 
 
16.12. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores 
em que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida 
à apreciação da Assembleia de Cotistas. 
 
16.13. A presença da totalidade dos respectivos Cotistas supre a falta de convocação. 
 
16.14. Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Cotista ou grupo de Cotistas que 
detenha, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total de Cotas emitidas podem convocar, 
=== PÁGINA 32 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
a qualquer tempo, Assembleia de Cotistas para deliberar sobre ordem do dia de 
interesse do Fundo, da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
 
16.15. O pedido de convocação pela Gestora ou por Cotistas deve ser dirigida à 
Administradora, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do recebimento, 
convocar a respectiva Assembleia de Cotistas. 
 
16.16. A convocação e a realização da Assembleia de Cotistas devem ser custeadas 
pelos requerentes, salvo se a Assembleia de Cotistas assim convocada deliberar em 
contrário. 
 
16.17. A Assembleia de Cotistas se instala com a presença de qualquer número de 
Cotistas. 
 
16.18. A Assembleia de Cotistas pode ser realizada: 
 
(a) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar 
e votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou 
 
(b) de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar e votar tanto 
presencialmente quanto à distância por meio de comunicação escrita ou sistema 
eletrônico. 
 
16.19. A Assembleia de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora. 
 
16.20. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde 
que recebida pela Administradora pelo menos 2 (duas) horas antes do início da 
Assembleia de Cotistas, observado o disposto neste Regulamento. 
 
16.21. Será admitida que as deliberações da Assembleia de Cotistas sejam adotadas 
mediante processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. 
 
16.22. Na hipótese de consulta formal, deve ser concedido aos Cotistas o prazo mínimo 
de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta que for realizada por meio 
eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por for realizada meio físico. 
 
16.23. Para o cálculo do cômputo do quórum e manifestações de voto na Assembleia 
de Cotistas, a Administradora considera a quantidade de votos representativa da 
=== PÁGINA 33 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
participação do respectivo Cotista em relação ao Fundo e/ou à Classe ou à Subclasse 
em questão, conforme o caso. 
 
16.24. Ressalvado o disposto no Capítulo     do 
Anexo da Classe Única, as deliberações serão tomadas pela maioria do percentual de 
votos dos presentes à Assembleia de Cotistas, incluindo, sem limitação, as deliberações 
relativas às matérias previstas na Cláusula 16.5 acima e observado o abaixo disposto. 
 
16.24.1. Sem prejuízo do disposto acima, as matérias previstas nas alíneas (b), 
(d) e (e) do Artigo 16.5 acima, serão tomadas em primeira convocação pela maioria das 
Cotas emitidas e, em segunda convocação, pela maioria das Cotas dos presentes. 
 
16.24.2. A alteração das características, vantagens, direitos e obrigações das 
Cotas Subordinadas Júnior dependerão da aprovação dos titulares da totalidade das 
Cotas Subordinadas Júnior em circulação. Além disso, a aprovação das seguintes 
matérias dependerá do voto favorável de, no mínimo, 51% (cinquenta e um por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior em circulação: (a) aprovação das matérias previstas nas 
alíneas (f), (g) e (h) do Artigo 16.5 deste Regulamento; (b) cobrança de taxas e encargos 
pela Administradora, excluída a Taxa de Administração, de qualquer natureza, que não 
estejam expressamente previstas neste Regulamento; e (c) aumento das despesas e 
encargos ordinários do Fundo, inclusive a contratação de prestadores de serviços e 
assunção de despesas não expressamente previstas neste Regulamento, salvo se o 
aumento decorrer de exigência legal ou regulamentar. 
 
16.25. Somente podem votar na Assembleia Geral ou Especial os cotistas inscritos no 
registro de cotistas na data da convocação da assembleia, seus representantes legais 
ou procuradores legalmente constituídos. 
 
16.26. As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às matérias 
de interesse exclusivo da respectiva Classe de Cotas ou subclasse de Cotas, conforme 
o caso, cujos procedimentos estão descritos no Capítulo    
Cotistas" respectivo Anexo da Classe Única. 
 
16.27. O Cotista que se utilizar de procurador deve outorgar mandato com poderes 
específicos para a sua representação em Assembleia de Cotistas, devendo o procurador 
entregar um exemplar do instrumento do mandato à mesa, para sua conferência, 
utilização e arquivamento pela Administradora. 
 
16.28. Não podem votar nas Assembleias de Cotistas: 

=== PÁGINA 34 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
(a) A Administradora, a Gestora ou os demais prestadores de serviços do Fundo 
e/ou da Classe; 
 
(b) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados; 
 
(c) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou Subclasse no 
que se refere à matéria em votação; e 
 
(d) Quando aplicável, o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de 
avaliação de bens de sua propriedade. 
 
16.28.1. Não se aplicam as vedações previstas na Cláusula 16.28 acima quando: 
 
(i) os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, na 
Classe ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas nas 
alíneas    da Cláusula 16.28 acima; ou 
 
(ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo, 
da Classe ou da mesma Subclasse, conforme o caso, que pode ser 
manifestada na própria Assembleia de Cotistas ou constar de permissão 
previamente concedida pelo Cotista, seja específica ou genérica, e 
arquivada pela Administradora. 
 
16.28.2. Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que trata a 
alínea c  da Cláusula 16.28 acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício 
do direito de voto. 
 
16.29. Somente poderão votar na Assembleia de Cotistas os Cotistas inscritos no 
registro de Cotistas na data da convocação da respectiva Assembleia de Cotistas, seus 
representantes legais ou procuradores legalmente constituídos. 
 
16.30. O resumo das decisões da Assembleia de Cotistas deve ser disponibilizado aos 
respectivos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias após a data de realização da 
Assembleia de Cotistas. 
 
16.31. As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às matérias 
de interesse exclusivo da respectiva Subclasse, conforme descritas no Anexo da Classe 
Única, se houver. 

=== PÁGINA 35 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
17. LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM OBSERVADOS NA 
LIQUIDAÇÃO DA CLASSE E DO PATRIMÔNIO NEGATIVO 
 
17.1. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia de Cotistas, 
convocada especialmente para esse fim ou, caso de não existam Cotas em circulação, 
por deliberação da Administradora. Os demais procedimentos quanto a liquidação da 
Classe, Eventos de Avaliação, Eventos de Liquidação Antecipada seguem descritos 
pormenorizados no Anexo da Classe Única. 
 
18. DAS DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E DO EXERCÍCIO SOCIAL DO FUNDO 
 
18.1. O Fundo e a Classe devem ter escrituração contábil única, mas que deverão ser 
segregadas das demonstrações contábeis da Administradora e da Gestora. 
 
18.2. O exercício social do Fundo e da Classe deve ser encerrado a cada 12 (doze) 
meses, quando devem ser levantadas as demonstrações contábeis do Fundo e de sua 
Classe, relativas ao mesmo período findo. 
 
18.3. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis do Fundo e da Classe 
serão elaboradas na forma da Instrução CVM nº 489/11 e demais regras específicas 
que vierem a ser editadas pela CVM. 
 
18.4. As demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe serão conduzidas 
anualmente por Auditor Independente registrado na CVM, observadas as normas que 
disciplinam o exercício dessa atividade. 
 
18.5. A auditoria das demonstrações contábeis não é obrigatória para Fundos e a 
Classe em atividade há menos de 90 (noventa) dias. 
 
18.6. O exercício social do Fundo e da Classe tem duração de 1  (um) ano e encerra- 
se em 31 de dezembro de cada ano. 
 
19. DAS INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
 
19.1. A Administradora e a Gestora deverão prestar, na forma e dentro dos prazos 
estabelecidos, todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da RCVM 175, 
=== PÁGINA 36 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
sem prejuízo do disposto nas demais disposições legais e regulatórias aplicáveis e neste 
Regulamento, notadamente na presente Cláusula. 
 
19.2. O diretor ou administrador designado da Administradora deve elaborar os 
 V  
Normativo II da RCVM 175. 
 
19.3. A Gestora deve elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) 
dias após o encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo as 
informações dispostas no § 3º do artigo 27 do Anexo Normativo II da RCVM 175. 
 
 
 
20. DOS FATOS RELEVANTES 
 
20.1. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou 
relacionado ao funcionamento do Fundo ou da Classe ou aos Direitos Creditórios e 
demais Ativos integrantes da carteira, assim que dele tiver conhecimento, observado 
que é responsabi lidade dos demais prestadores de serviços, em especial a Gestora, 
informar imediatamente à Administradora sobre os fatos relevantes de que venham a 
ter conhecimento, respondendo pelos prejuízos que causar na hipótese de omissão. 
 
20.2. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no 
valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter 
Cotas. 
 
20.3. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da 
Classe ou dos Direitos Creditórios e demais Ativos da carteira deve ser: 
 
(a) comunicado a todos os Cotistas; 
 
(b) informado às entidades administradoras de mercados organizados em que as 
Cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; 
 
(c) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e 
 
(d) mantido nas páginas da Administradora e da Gestora e, ao menos enquanto uma 
distribuição de Cotas estiver em curso, se for em caso, do distribuidor de Cotas na rede 
mundial de computadores. 

=== PÁGINA 37 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
20.4. Considera-se exemplos de fatos potencialmente relevantes: 
 
(a) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas; 
 
(b) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
 
(c) contratação de Agência de Classificação de Risco, caso não estabelecida no 
Regulamento; 
 
(d) mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou a qualquer Subclasse 
 
(e) alteração da Administradora ou da Gestora do Fundo; 
 
(f) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe; 
 
(g) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de Cotas; 
 
(h) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; e 
 
(i) emissão de Cotas. 
 
21. DAS COMUNICAÇÕES 
 
21.1. As informações ou os documentos para os quais esse Regulamento exija 
 
pela Administradora serão disponibilizados aos Cotistas e demais destinatários 
especificados neste Regulamento por meio eletrônico, nos termos da RCVM 175. 
 
21.2. A obrigação prevista na Cláusula 21.1 acima será considerada cumprida pela 
Administradora na data em que a informação ou documento se tornar acessível para os 
Cotistas. 
 
21.3. O envio de correspondências por meio físico aos Cotistas que fizerem tal 
solicitação à Administradora estarão sujeitos a cobrança para pagamento de custos 
relacionados ao envio. 
 
21.4.  
-se que a manifestação em 
questão seja realizada por meio eletrônico, observada as disposições do art. 12 da 
RCVM 175. 

=== PÁGINA 38 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
21.5. Caso não seja comunicada à Administradora a atualização do endereço físico ou 
eletrônico do Cotista, a Administradora fica exonerada do dever de envio das 
informações e comunicações previstas neste Regulamento e na RCVM 175 a partir da 
primeira correspondência que houver sido devolvida por incorreção do seu endereço 
declarado. 
 
21.6. A Administradora preservará a correspondência devolvida ou seu registro 
eletrônico enquanto o Cotista não efetuar o resgate ou amortização total das Cotas de 
sua titularidade, sem prejuízo do disposto no art. 130 da RCVM 175. 
 
22. DOS FATORES DE RISCO DO FUNDO 
 
22.1. O Fundo está sujeito a riscos diversos, dentre os quais, exemplificativamente, os 
analisados abaixo, além daqueles descritos no Anexo da Classe Única. Adicionalmente, 
a Gestora poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade do 
patrimônio dos Cotistas, uma vez que a carteira da Classe e, por consequência, seu 
patrimônio estão sujeitos a riscos diversos. 
 
22.2. Antes de adquirir as Cotas, todo investidor deve ler cuidadosamente os fatores 
de risco abaixo descritos, o Regulamento, os Anexos e respectivos Suplementos, se 
houver, sanar todas as dúvidas com a Gestora e com Administradora e analisar todos 
os fatores d e risco da Classe dispostos no respectivo Anexo, responsabilizando -se 
integralmente pelo seu investimento. 
 
22.3. Riscos de Mercado 
 
22.3.1. Efeitos da Política Econômica do Governo Federal O Fundo, suas Classes, seus 
ativos, as Cedentes e os Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica 
praticada pelo Governo Federal. 
 
O Governo Federal intervém frequentemente nas políticas monetária, fiscal e cambial e, 
consequentemente, também na economia do país. As medidas que podem vir a ser 
adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação 
compreendem, entre outros, controle de salários e preços, desvalorização cambial, 
controle de capitais e limitações no comércio exterior. O negócio, a condição financeira 
e os resultados das Cedentes/Endossantes, o setor econômico específico em que 
atuam, os Ativos Financeiros integrantes da carteira de cada uma das Classes, bem 
como a originação e o pagamento dos Direitos Creditórios poderão ser adversamente 
afetados por mudanças nas políticas governamentais, bem como por (a) flutuações das 
=== PÁGINA 39 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
taxas de câmbio, (b) alterações na inflação, (c) alterações nas taxas de juros, (d) 
alterações na política fiscal e (e) outros eventos políticos, diplomáticos, sociais e 
econômicos que possam afetar o Brasil ou os mercados internacionais. 
 
Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem como a 
especulação sobre eventuais atos futuros do Governo Federal podem gerar incertezas 
sobre a economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado de capitais nacional, 
afetando adversamente os negócios, a condição financeira e os resultados das 
Cedentes/Endossantes, bem como a liquidação dos Direit os Creditórios cedidos pelos 
respectivos Devedores. 
 
Variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos 
extraordinários ou situações de mercado especiais ou, ainda, eventos de natureza 
política, econômica ou financeira que modifiquem a ordem atual e influenciem de forma 
relevante os mercados de capitais e/ou financeiros, brasileiros e/ou internacionais, 
incluindo variações nas taxas de juros, eventos de desvalorização da moeda e 
mudanças legislativas, poderão resultar em oscilações inesperadas no valor dos ativos 
integrantes das carteiras das Classes e/ou em perda de rendimentos das Cotas. Tais 
oscilações também poderão ocorrer como consequência de eventos relacionados aos 
emissores dos Ativos Financeiros e em função de alterações nas expectativas do 
mercado, acarretando mudanças nos padrões de comportamento de preços dos ativos 
independentemente da ocorrência de mudanças no contexto macroeconômico. 
Ademais, determinados ativos componentes das carteiras das Classes, inclusive títulos 
públicos, podem estar sujeitos a restrições de negociação por parte das bolsas de 
valores, de mercadorias e futuros ou de órgãos reguladores. Essas restrições podem 
ser relativas ao volume das operações, à participação no volume de negócios e às 
oscilações máximas de preços, entre outras. Dessa forma, as oscilações e restrições 
acima referidas podem afetar negativamente o desempenho das Classes e do Fundo e, 
consequentemente, a rentabilidade das Cotas. 
 
22.3.2. Flutuação de Preços dos Ativos  Os preços e a rentabilidade dos ativos 
integrantes da carteira das Classes poderão flutuar em razão de diversos fatores de 
mercado, tais como variação da liquidez e alterações na política de crédito, econômica 
e fiscal, bem como em razão de alterações na regulamentação sobre a precificação de 
referidos ativos. As variações de preços dos ativos das Classes poderão ocorrer também 
em função das alterações nas expectativas dos participantes do mercado, podendo, 
inclusive, ocorrer mudanças nos padrões de comportamento de preços dos ativos  
financeiros sem que haja mudanças significativas nos contextos econômico e/ou político 
nacional e internacional. Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a 
totalidade desses ativos que integram a carteira das Classes seja avaliada por 

=== PÁGINA 40 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
valores inferiores ao da emissão ou da contabilização inicial, levando à redução do 
Patrimônio Líquido das Classes e, consequentemente, a prejuízos por parte dos 
Cotistas. 
 
22.3.3. Riscos Externos  As Classes também poderão estar sujeita a outros 
riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da Administradora e da 
Gestora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos (default), mudança nas 
regras aplicáveis aos Ativos Financeiros, mudanças impostas aos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira ou alteração na política monetária. 
 
22.4. Risco de Crédito 
 
22.4.1. Ausência de Garantias de Rentabilidade  As aplicações realizadas nas 
Classes e no Fundo não contam com garantia da Administradora, da Gestora, de 
quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor 
de Crédito  FGC. O Fundo, a Administradora e a Gestora não prometem ou asseguram 
aos Cotistas qualquer rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os 
eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal provirão exclusivamente 
da carteira das Classes, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é 
incerto. 
 
22.4.2. Fatores Macroeconômicos  Como aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios, a Classe dependerá da solvência dos 
respectivos Devedores para distribuição de rendimentos aos Cotistas. A  solvência dos 
Devedores poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, tais como elevação das 
taxas de juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento econômico. Assim, 
na hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver aumento da 
inadimplência dos Direitos Creditórios cedidos, afetando negativamente os resultados 
das Classes e do Fundo e provocando perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
22.5. Risco de Liquidez 
 
22.5.1. Risco de titularidade indireta: A titularidade das Cotas não confere aos Cotistas 
o domínio direto sobre os Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros ou sobre fração 
ideal específica desses ou outros ativos integrantes das carteiras das Classes, sendo 
exercidos os direitos dos Cotista s sobre todos os ativos integrantes das carteiras das 
Classes de modo não individualizado, por intermédio da Administradora e/ou da 
Gestora. 
 
22.6. Risco Decorrente da Precificação dos Ativos 

=== PÁGINA 41 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
22.6.1. Precificação dos Ativos  Os ativos integrantes das carteiras das Classes serão 
avaliados de acordo com os critérios e os procedimentos estabelecidos pela 
regulamentação em vigor. Referidos parâmetros, tais como o de marcação a mercado 
 mark-to-market   
ativos integrantes das carteiras das Classes, podendo resultar em redução do valor das 
Cotas. 
 
22.7. Outros 
 
22.7.1. Risco Legal  A RCVM 175 é um novo marco para indústria de fundos de 
investimento no Brasil, uma vez que promoveu importantes mudanças estruturas dos 
fundos de investimento com a criação das classes e subclasses de cotas, por exemplo. 
Toda essa nova dinâmica regulatória dependerá de novo entendimento, não só pelo 
mercado financeiro, mas sobretudo pelos operadores do Direito, advogados, juízes, 
entre outros. Isso significa que decisões e manifestações equivocadas a respeito do 
Fundo e das Classes podem vir a serem pronunciadas, causando prejuízo às Classes e 
às Cotas. Além disso, mudanças nas leis, regulamentações ou entendimentos 
jurisprudências são, por várias vezes, modificados, e sendo assim tais mudanças podem 
vir a afetar negativamente as Classes e consequentemente os Cotistas. 
 
22.7.2. Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo  Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pelo 
Fundo, inclusive no caso de sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o 
regular funcionamento das Classes e do Fundo. Isso poderá levar a prejuízos às Classes 
e ao Fundo ou, até mesmo, à sua liquidação antecipada. 
 
22.7.3. Outros Riscos  As Classes e o Fundo também poderão estar sujeitos a outros 
riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da Administradora ou da 
Gestora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, mudança nas regras 
aplicáveis aos Direitos Creditório s cedidos e aos Ativos Financeiros, alteração na 
política monetária, inclusive, mas não limitada a,  criação de novas restrições legais ou 
regulatórias que possam afetar adversamente a validade da constituição dos Direitos 
Creditórios cedidos e da cessão desses, e alteração da política fiscal aplicável às 
Classes e ao Fundo, os quais poderão causar prejuízos às Classes e aos Cotistas. 
 
23. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DO FORO 
 
23.1. São partes integrantes e indissociáveis ao presente Regulamento os Anexos e 
respectivos Suplementos, se houver. 

=== PÁGINA 42 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
23.1.1. Em caso de conflito entre o Regulamento e os Anexos ou Suplementos, 
prevalecerá o Regulamento. 
 
23.1.2. Em caso de conflito entre qualquer Suplemento e os Anexos, prevalecerão os 
Anexos. 
 
23.2. Os prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus 
próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à 
regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses 
expressamente previstas na RCVM 175, bem como naquelas eventualmente previstas 
neste Regulamento. 
 
23.3. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como 
parâmetros as obrigações previstas na RCVM 175 e em regulamentações específicas, 
assim como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação 
de serviços. 
 
23.4. Ressalvada as hipóteses de dolo ou má -fé, devidamente comprovadas, fica 
acordado que a transferência de administração de quaisquer Fundos, somente ocorrerá 
após o pagamento de todos os custos do Fundo ou da classe, inclusive aqueles 
advindos de bloqueios judiciais de valores na conta da Administradora quando esta, 
indevidamente fora inserida no polo de ação contra o Fundo e/ou da classe. 
 
23.5. Fica eleito o foro central da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para 
dirimir quaisquer questões oriundas do presente Regulamento. 
=== PÁGINA 43 ===
 
 
 
 
ANEXO I 
ANEXO DA CLASSE 
DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA FECHADA DO 
VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
1. DO REGIME DA CLASSE 
 
1.1. A Classe é constituída sob o regime fechado, de modo que as Cotas somente 
serão resgatadas conforme datas de resgate definidas para cada Subclasse, de acordo 
com os respectivos Suplementos, ou em virtude de liquidação da Classe, em 
conformidade com o disposto no Regulamento. 
 
2. DO PÚBLICO-ALVO 
 
2.1. A Classe é destinada a Investidores Qualificados e Profissionais. 
 
3. DO PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE 
 
3.1. A Classe terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidada por 
deliberação da Assembleia Geral em conformidade com o disposto no Regulamento e 
neste Anexo da Classe Única. 
 
4. DAS SUBCLASSES, EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO, 
DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO, RESGATE E 
TRANSFERÊNCIA DAS COTAS 
 
4.1. A Classe se divide nas seguintes Subclasses: (i) Cotas Seniores; (ii) Cotas 
Subordinadas Mezanino; e (iii) Cotas Subordinadas Junior. 
 
4.1.1. As Cotas Seniores são aquelas que não se subordinam às Cotas Subordinadas 
para efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da 
Classe, nos termos do presente Regulamento e conforme particularidades descritas nos 
Suplementos. 
 
4.1.2. As Cotas Seniores têm as seguintes características, vantagens, direitos e 
obrigações: 
=== PÁGINA 44 ===
 
 
 
 
a) prioridade de amortização e/ou resgate em relação às Cotas Subordinadas, 
observado o disposto neste Regulamento; 
b) valor unitário de emissão a ser fixado no respectivo Suplemento de Emissão; 
c) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de 
integralização, amortização ou resgate, observados os critérios definidos no 
neste Regulamento; e 
d) direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais, sendo que a cada Cota Sênior corresponderá 1 (um) voto. 
 
4.1.3. As Cotas Subordinadas Mezanino são aquelas que se subordinam às Cotas 
Seniores para efeito de amortização, resgate e distribuição de rendimentos da carteira 
do Fundo, mas que, para os mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas Subordinadas 
Júnior, nos termos do presente Regulamento e conforme particularidades descritas nos 
Suplementos. 
 
4.1.4. As Cotas Subordinadas Mezanino têm as seguintes características, vantagens, 
direitos e obrigações: 
 
a) subordinam-se às Cotas Seniores e têm prioridade em relação às Cotas 
Subordinadas Júnior para fins de amortização e/ou resgate, observado o 
disposto neste Regulamento; 
b) somente poderão ser resgatadas após o resgate integral das Cotas Seniores em 
circulação; 
c) valor unitário de emissão a ser fixado no respectivo Suplemento de Emissão; 
d) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de 
integralização, amortização ou resgate, observados os critérios definidos neste 
Regulamento; e 
e) direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais, sendo que a cada Cota Subordinada Mezanino 
corresponderá 01 (um) voto. 
 
4.1.5. As Cotas Subordinadas Junior, emitidas em Subclasse e série únicas, são 
aquelas que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para 
efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo, nos 
termos do presente Regulamento e conforme particularidades descritas nos 
Suplementos. 
 
4.1.6. As Cotas Subordinadas Júnior têm as seguintes características, vantagens, 
direitos e obrigações: 
=== PÁGINA 45 ===
 
 
 
 
a) subordinam-se às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para 
efeito de amortização e/ou resgate, observado o disposto neste Regulamento; 
b) somente poderão ser resgatadas após o resgate integral das Cotas Seniores e 
das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, admitindo - se o resgate em 
Direitos de Crédito, exceto conforme o disposto neste Regulamento; 
c) valor unitário de emissão de R$25.000,00 (vinte e cinco mil reais) na 1ª emissão 
de Cotas Subordinadas Júnior, sendo que as Cotas Subordinadas Júnior 
emitidas posteriormente terão seu valor unitário de emissão calculado com base 
na alínea (d) abaixo; 
d) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de 
integralização, amortização ou resgate, observados os critérios definidos neste 
Regulamento; e 
e) direito de votar em todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais, sendo que a cada Cotas Subordinada Junior corresponderá 
1 (um) voto. 
 
4.2. O valor unitário das Cotas Seniores será calculado todo Dia Útil, para efeito de 
definição de seu valor de integralização ou resgate, e corresponderá ao menor dos 
seguintes valores: (a) o Patrimônio Líquido dividido pelo número de Cotas Seniores em 
circulação; ou (b) o valor unitário da Cota Sênior no Dia Útil imediatamente anterior, 
acrescido dos rendimentos no período com base na Remuneração das Cotas Seniores 
estabelecida no respectivo Suplemento, deduzido de quaisquer valores pagos aos 
Cotistas titulares de Cotas Seniores a título de amortização ou resgate. 
 
4.3. O valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino será calculado todo Dia Útil 
para efeito de definição de seu valor de integralização ou resgate, e corresponderá ao 
menor dos seguintes valores: (a)  a divisão do Patrimônio Líquido do Fundo após a 
dedução do valor das Cotas Seniores, pelo número de Cotas Subordinadas Mezanino 
em circulação; ou (b) o valor unitário da Cota Subordinada Mezanino no Dia Útil 
imediatamente anterior, acrescido dos rendimento s no período com base na 
Remuneração das Cotas Subordinada s Mezanino estabelecida no respectivo 
Suplemento, deduzido de quaisquer valores pagos aos Cotistas titulares de Cotas 
Subordinadas Mezanino a título de amortização ou resgate. 
 
4.4. O valor unitário das Cotas Subordinadas Júnior será calculado todo Dia Útil para 
efeito de definição de seu valor de integralização ou resgate e será equivalente à divisão 
do Patrimônio Líquido do Fundo após a dedução do valor das Cotas Seniores e das 
Cotas Subordinadas Mezanino, pelo número de Cotas Subordinadas Júnior em 
circulação. O valor unitário das Cotas Subordinadas Júnior será calculado no 
fechamento de cada Dia Útil pela Administradora. 
=== PÁGINA 46 ===
 
 
 
 
4.5. Para fins de integralização de Cotas Seniores, de Cotas Subordinadas Mezanino 
e de Cotas Subordinadas Junior, deverá ser utilizado o valor da Cota em vigor no 
fechamento do mesmo Dia Útil da efetiva disponibilidade dos recursos depositados pelo 
investidor diretamente na Conta do Fundo/Conta da Classe. Para fins de amortização e 
resgate das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas, deverá ser utilizado o valor da Cota 
em vigor no fechamento do Dia Útil imediatamente anterior ao dia do pagamento da 
amortização e/ou resgate. 
 
4.6. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão amortizadas e 
resgatadas, em moeda corrente nacional, observados os prazos e os valores definidos 
nos respectivos Suplementos de cada série ou Subclasse, respeitada, ainda, a ordem 
de alocação dos recursos do Fundo estabelecida na Cláusula 9 abaixo. 
 
4.7. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.9 acima, as Cotas Seniores e 
Subordinadas Mezanino poderão ser amortizadas compulsoriamente para 
enquadramento do respectivo Índice de Subordinação, caso não reenquadrado na forma 
do Capítulo 5 deste Anexo da Classe Única. 
 
4.8. As Cotas Subordinadas Junior somente poderão ser amortizadas ou resgatadas 
após a amortização ou o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino, ressalvada a hipótese prevista na Cláusula 4.11.1 abaixo. 
 
4.9. Sem prejuízo do ora previsto, a Classe poderá realizar Amortizações 
Programadas de qualquer série de Cotas Seniores e de qualquer classe de Cotas 
Subordinadas Mezanino a ser emitida, de acordo com as condições estabelecidas no 
respectivo Suplemento. 
 
4.10. Observada a ordem de alocação dos recursos prevista neste Regulamento, e 
desde que o Patrimônio Líquido permita e a Classe tenha Disponibilidades para tanto, a 
Assembleia Geral poderá determinar alterações nas Amortizações Programadas de 
uma ou mais séries específicas de Cotas Seniores em circulação, bem como de uma ou 
mais classes de Cotas Subordinadas Mezanino, nas datas e valores a serem estipulados 
na referida Assembleia Geral, conforme aplicável. 
 
4.10.1. Se o Patrimônio Líquido assim permitir, as Cotas Subordinadas Junior poderão 
ser amortizadas, desde que, considerada pro forma a amortização das Cotas 
Subordinadas Júnior, o Índice de Subordinação Junior, a Reserva de Pagamento de 
Amortização ou Resgate e o Índice de Liquidez não fiquem desenquadrados. 
 
4.11. Não será realizada a amortização das Cotas Subordinadas Junior, em nenhuma 
hipótese, inclusive aquelas indicadas na Cláusula 4.11.1 acima, caso: (a) tenha sido 
=== PÁGINA 47 ===
 
 
 
 
identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação Antecipada, em 
relação ao qual a Assembleia Geral de Cotistas ainda não tenha se manifestado de 
forma definitiva; e/ou (b) esteja em curso a liquidação do Fundo e/ou da Classe. 
 
4.12. Os encargos e despesas da Classe serão integralmente arcados pelas Cotas da 
Classe Única. 
 
4.13. Fica a critério da Gestora a emissão de Cotas Subordinadas Junior, sem 
necessidade de aprovação em Assembleia Geral de Cotistas. 
 
4.14. Na hipótese de as Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino do 
Fundo atingirem os seus respectivos Índices de Referência, toda a rentabilidade a eles 
excedentes será atribuída somente às Cotas Subordinadas Junior, razão pela qual tais 
Cotas poderão apresentar valores diferentes das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino. 
 
4.15. O previsto nesta Cláusula não constitui promessa de rendimentos e corresponde 
meramente a uma previsão de amortização e a preferência entre as diferentes classes 
de Cotas, de modo que as Cotas somente serão amortizadas se os resultados da 
carteira do Fundo assim permitirem, nos termos dispostos neste Regulamento. 
 
4.16. No momento da subscrição das Cotas, o Cotista atestará, por meio de assinatura 
de termo de adesão, que: (i) possui pleno conhecimento dos riscos envolvidos no 
investimento no Fundo e na Classe, inclusive da possibilidade de perda total do capital 
investido, da necessidade de aporte na ocorrência de Patrimônio Líquido Negativo e, se 
for o caso, da ausência de classificação de risco das Cotas subscritas; e (ii) ciência de 
assunção de responsabilidade limitada; e (iii) teve acesso ao inteiro teor do 
Regulamento, dos Anexos e dos respectivos Suplementos, se houver. 
 
4.17. A transferência de titularidade das Cotas fica condicionada à verificação, pela 
Administradora, do atendimento das formalidades estabelecidas neste Regulamento, na 
RCVM 175 e nas demais disposições legais e regulatórias aplicáveis. 
 
4.18. Na hipótese de transferência por meio de negociação em mercado organizado, 
cabe ao intermediário verificar o atendimento das formalidades estabelecidas no 
Regulamento, na RCVM 175 e nas demais disposições legais e regulatórias aplicáveis. 
 
4.19. A distribuição de Cotas deve observar a regulamentação específica sobre ofertas 
públicas de distribuição de valores mobiliários. 
=== PÁGINA 48 ===
 
 
 
 
4.20. Não é admitida nova distribuição de Cotas antes de encerrada a distribuição 
anterior de Cotas da mesma Subclasse. 
 
4.21. As importâncias recebidas na integralização de Cotas durante o processo de 
distribuição devem ser depositadas em instituição integrante do Sistema de Pagamentos 
Brasileiro (SPB) ou aplicadas em valores mobiliários ou outros Ativos Financeiros 
compatíveis com as características da Classe. 
 
4.22. Caso a Classe já esteja em funcionamento, os valores relativos à nova 
distribuição de Cotas devem ser escriturados separadamente das demais aplicações 
até o encerramento da distribuição, devendo ser aplicados em Ativos Financeiros. 
 
4.23. Assim que subscrito o valor mínimo previsto para a distribuição das Cotas, os 
recursos poderão ser investidos na forma prevista no Regulamento. 
 
4.24. Em se tratando de Cotas Subordinadas, a integralização, a amortização e o 
resgate podem ser efetuados em Direitos Creditórios. 
 
4.25. Para as Cotas Seniores, não é admissível a integralização ou amortização em 
Direitos Creditórios, mas o resgate pode ser feito em Direitos Creditórios na hipótese 
de liquidação antecipada do Fundo. 
 
4.26. Toda nova emissão de Cotas Subordinadas dependerá da aprovação da maioria 
absoluta dos Cotistas detentores das Cotas Subordinadas já emitidas, pressupondo-se 
a existência de tal aprovação caso as novas Cotas sejam adquiridas pelos Cotistas que 
detinham a maioria das Cotas de tal classe. 
 
 
5. DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO E PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS NA 
HIPÓTESE DE INOBSERVÂNCIA DESSE ÍNDICE 
 
5.1. A Classe terá como razão de garantia o percentual mínimo de 150% (cento e 
Razão de Garantia  ,33% (trinta 
e três inteiros e trinta e três centésimos por cento) do Patrimônio Líquido da Classe deve 
ser representado pela soma do valor total das Cotas Subordinadas em circulação 
Índice de Subordinação     
  Razão de Garantia 
Mezanino      , 20% (vinte por cento) do patrimônio 
representado por Cotas Subordinadas em circulação devem ser representados por 
Índice de Subordinação Júnior  

=== PÁGINA 49 ===
 
 
 
 
 
5.2. Caso a Razão de Garantia das Cotas Seniores seja inferior a150% (cento 
cinquenta por cento) por 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos, deverão ser observados os 
procedimentos estabelecidos neste Regulamento. 
 
5.3. Desde a 1ª data de Emissão de Quotas Mezanino até a última Data de Resgate, 
a Administradora verificará, todo Dia Útil, se a relação, expressa em valores percentuais, 
entre o valor do Patrimônio Líquido reduzido do valor total das Cotas Seniores, dividido 
pelo valor total das Quotas Mezanino em circulação Razão de Garantia das é igual ou 
superior a 125% (cento e vinte e cinco por cento). 
 
5.4. Caso a Razão de Garantia das Cotas Subordinadas seja inferior a 125% (cento 
e vinte e cinco por cento), a Administradora deverá comunicar os titulares de Cotas 
Subordinadas Júnior para que decidam se realizarão aporte adicional de recursos para 
o reenquadramento à Razão de Garantia das Quotas Subordinadas, mediante a 
emissão e subscrição de novas Quotas Subordinadas Júnior. 
 
5.5. Caso os titulares das Cotas Subordinadas Júnior decidam que não realizarão o 
aporte adicional de recursos indicado no caput deste Artigo, ou não enviem resposta à 
Administradora em 15 (quinze) dias contados da comunicação da Administradora 
prevista no caput deste Artigo, a Administradora convocará a Assembleia Geral para 
deliberação sobre Evento de Avaliação. 
 
5.6. Caso a Razão de Garantia das Cotas Subordinadas seja a qualquer momento 
 
Administradora poderá realizar a amortização parcial das Cotas Subordinadas Junior, 
até que a Razão de Garantia dos Cotas Subordinadas retorne ao limite mínimo 
estabelecido no Artigo acima, mediante solicitação dos respectivos Cotistas, desde que 
não tenha ocorrido e esteja em curso qualquer Evento e Liquidação. Cotas 
Subordinadas Júnior, até que a Razão de Garantia das Quotas Subordinadas retorne 
ao limite mínimo estabelecido acima, mediante solicitação dos respectivos Cotistas, 
desde que não tenha ocorrido e esteja em curso qualquer Evento de Liquidação. 
 
5.7. Para fins do previsto acima, a Administradora deverá comunicar a ocorrência de 
Excesso de Cobertura aos titulares de Quotas Subordinadas Júnior semanalmente. 
 
5.8. Os titulares das Cotas Subordinadas Júnior deverão comunicar à 
Administradora, em até 15 (quinze) dias corridos contados da comunicação prevista no 
acima, a parcela de Cotas Subordinadas Júnior que deverá ser amortizada. 

=== PÁGINA 50 ===
 
 
 
 
 
 
5.9. A Administradora deverá realizar a amortização parcial das Cotas Subordinadas 
Júnior em até 20 (vinte) Dias Úteis após o recebimento da comunicação dos Cotistas 
prevista acima. 
 
5.10. O montante do Excesso de Cobertura não utilizado para fins de amortização de 
Cotas Subordinadas Júnior, na forma deste Artigo, deverá integrar o Patrimônio Líquido 
da Classe. 
 
6. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
6.1.1. A Taxa de Administração  da Classe corresponderá ao valor de 0,30% (zero 
virgula trinta por cento) ao ano sobre o patrimônio líquido, respeitado o mínimo mensal 
de R$ 32.393,27. 
 
6.1.2. A Taxa de Administração  será calculada linearmente, provisionada à base de 
1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos) e paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia 
Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo calculada e 
provisionada em todo Dia Útil. 
 
6.1.3. A Taxa de Administração será reajustada anualmente, sempre no mês de janeiro, 
com base no índice da variação positiva do IGP-M, contados a partir da data de início do 
funcionamento do Fundo e/ou da Classe ou do início da prestação de serviço, conforme 
o caso. 
 
6.2. A Taxa de Gestão da Classe corresponderá ao valor de 0,50% (zero vírgula 
cinquenta por cento) ao ano sobre o patrimônio líquido, respeitado o mínimo mensal 
disposto abaixo. 
 
6.2.1. O valor mensal da Taxa de Gestão não poderá ser inferior a: (a) R$ 3.000,00 
(três mil reais) até o 1º ano a conta da data do primeiro aporte no Fundo; (b) R$ 3.500,00 
(três mil e quinhentos reais) do 2º ao 3º ano a contar da data do primeiro aporte no 
Fundo; (c) R$ 4.000,00 (quatro mil reais) a partir do 4º ano a contar da data do primeiro 
aporte no Fundo. 
 
 
6.2.2. A Taxa de Gestão será calculada linearmente, provisionada à base de 1/252 (um 
duzentos e cinquenta e dois avos) e paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia Útil do 
mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo calculada e provisionada 
em todo Dia Útil. 
=== PÁGINA 51 ===
 
 
 
 
 
6.2.3. A Taxa de Gestão será reajustada anualmente, sempre no mês de janeiro, com 
base no índice da variação positiva do IPCA, contados a partir da data de início do 
funcionamento do Fundo e/ou da Classe ou do início da prestação de serviço, conforme 
o caso. 
 
6.3. A Taxa Máxima de Distribuição da Classe está englobada na Taxa de 
Administração. 
 
6.4. Tendo em vista que a Administradora fará a custódia dos ativos, a Taxa de 
Custódia está englobada na Taxa de Administração. 
 
6.5. A Consultora Especializada fará jus à remuneração de equivalente à 3% (três 
por cento) ao mês sobre os títulos analisados no mês anterior. 
 
6.6. Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de 
performance, taxa de ingresso ou taxa de saída. 
 
7. POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E CONCENTRAÇÃO 
 
7.1. A Classe tem como objetivo proporcionar rendimento de longo prazo aos seus 
Cotistas pela valorização de suas Cotas realizada por meio da aplicação preponderante 
de seu Patrimônio Líquido na aquisição de Direitos Creditórios de naturezas diversas, 
podendo ser qualquer permitido pela natureza da Classe, bem como, outros títulos e 
valores mobiliários, conforme definições descritas neste Anexo. 
7.2. Considerando se tratar de uma Classe multicarteira, não há como estimar, nesse 
momento: (i) expectativa de inadimplência Carteira de Direitos Creditórios; e (ii) 
estimativa do prazo médio da Carteira de Direitos Creditórios; (iii) fluxos financeiros 
derivados dos Direitos Creditórios. 
 
7.3. Em caráter suplementar aos Direitos Creditórios e demais títulos e valores 
mobiliários objeto de investimento target da Classe, observado o parágrafo único do 
Artigo abaixo, a Gestora sempre poderá também realizar investimento em Ativos 
Líquidos: (a) outro s Ativos, inclusive em títulos públicos federais e operações 
compromissadas lastreadas nestes títulos; e (b) cotas de fundos de investimento, 
abertos ou fechados, para fins de gestão de caixa e liquidez, observado o 
enquadramento exigido na regulamentação e os critérios de composição de Carteira 
estabelecidos na regulamentação aplicável, no Regulamento e neste Anexo. 
 
7.4. Adicionalmente, caracterizam -se como passíveis de cessão ao Fundo (a) 
Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de 
=== PÁGINA 52 ===
 
 
 
 
Cessão; e (b) todos e quaisquer direitos, garantias, privilégios, preferências e 
prerrogativas relacionados aos referidos Direitos Creditórios. 
 
7.5. Em até 180 (cento e oitenta) dias do início de suas atividades, a Classe deve 
possuir parcela superior a 50% (cinquenta por cento) de seu Patrimônio Líquido 
representada por Direitos Creditórios. 
 
7.6. A aplicação de recursos em Direitos Creditórios e outros Ativos de 
responsabilidade ou coobrigação de um mesmo devedor está limitada a 20% (vinte por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe, podendo, no entanto e tão somente, atingir 
concentração de até 100% (cem por cento), nos casos excepcionais previstos no artigo 
45 do Anexo Normativo II. 
 
7.7. Para efeito de cálculo dos limites, consideram-se como pertencentes a um único 
devedor os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de liquidez de responsabilidade ou 
coobrigação de devedores integrantes de um mesmo grupo econômico. 
 
7.8. A Gestora assegurará que, na consolidação das aplicações da classe investidora 
com as das classes investidas, o limite acima referido remanesça observado, ficando 
dispensada a consolidação no caso de aplicações em classes geridas por terceiros que 
não sejam partes relacionadas à Gestora da classe investidora. 
 
7.9. As hipóteses de elevação do limite de 20% (vinte por cento) acima mencionadas 
não são aplicáveis aos Direitos Creditórios de responsabilidade ou coobrigação de 
prestadores de serviços e de suas partes relacionadas. 
 
7.10. A Classe poderá ter aquisição, no limite de 20% (vinte por cento) do seu 
Patrimônio Líquido em cotas de classes e subclasses e ativos financeiros de liquidez 
destinados exclusivamente a investidores profissionais. 
 
7.11. Dentro do limite previsto acima, pode ser investido até 10% (dez por cento) do 
Patrimônio Líquido em classes de FIDC que admitam a aquisição de Direitos Creditórios 
Não-Padronizados 
 
7.12. As cessões de Direitos Creditórios à Classe serão realizadas em caráter 
irrevogável e irretratável e incluirão todas as suas garantias e demais acessórios. 
 
7.13. Na aquisição dos Direitos Creditórios, a Gestora deverá verificar se todos os 
Documentos Comprobatórios compreendem todos os documentos necessários para 
protesto, cobrança ou execução judicial dos Direitos Creditórios cedidos, nos termos da 
=== PÁGINA 53 ===
 
 
 
 
regulamentação aplicável, sem prejuízo da análise conjunta com a Administradora, em 
razão de suas obrigações acessórias à aquisição dos Direitos Creditórios. 
 
7.14. O investimento da Classe em cotas de uma mesma classe pode exceder 25% 
(vinte e cinco por cento) do Patrimônio Líquido da Classe, podendo atingir concentração 
de até 100% (cem por cento), nos termos do artigo 47 do Anexo Normativo II. Poderá 
ser investido até 100% (cem por cento em classes de cotas que contem com serviços 
da Administrador, Gestora, Consultoria Especializada ou suas partes relacionadas 
 
7.15. A Classe poderá ter exposição de até 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio 
Líquido em Ativos Financeiros de liquidez de emissão ou que envolvam retenção de 
risco por parte da Administradora, Gestora e suas partes relacionadas, observadas a 
regulamentação aplicável e eventuais exceções previstas na mesma. 
 
7.16. Atualmente, o Fundo conta com apenas uma única Classe de Cotas, sendo esta 
  Multicarteira Outros     
valorização de suas Cotas pela aplicação preponderante em Direitos Creditórios e 
demais Ativos elegíveis, conforme descrito no Anexo deste Regulamento. 
 
7.17. A Gestora é responsável pela análise, seleção e aquisição dos Direitos 
Creditórios. 
 
7.18. Tendo em vista que o Fundo pode aplicar em Direitos Creditórios de naturezas 
diversas não é possível apresentar a políticas de concessão dos correspondentes 
créditos. 
 
7.19. O remanescente do Patrimônio Líquido, que não for aplicado em Direitos 
Creditórios, poderá ser mantido em moeda corrente nacional ou investido nos seguintes 
  Ativos Financeiros : 
 
(a) títulos públicos federais; 
 
(b) títulos de emissão do BACEN; 
 
(c) operações compromissadas com lastro nos ativos financeiros mencionados nas 
alíneas    acima; 
 
(d) certificados de depósito bancário emitidos por instituições que tenham 
agência de classificação de risco habilitada para atuar no país; e 

=== PÁGINA 54 ===
 
 
 
 
 
(e) Cotas de emissão de fundos de investimento de renda fixa ou referenciados à 
taxa média do DI (Depósito Interfinanceiro de um dia, extra -grupo, calculada e 
divulgada pela CETIP) no respectivo período, base 252 (duzentos e cinquenta e 
dois) Dias Úteis, inclusive administrados e/ou geridos pela Administradora ou 
pela Gestora, que sejam abertos e de longo prazo, com liquidez diária. 
 
7.20. A Gestora não pode realizar operações com derivativos. 
 
7.21. A Gestora poderá realizar operações compromissadas que tenham como 
contraparte a Administradora, a Gestora e suas respectivas partes relacionadas. 
 
7.22. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe devem ser custodiados, 
registrados e/ou mantidos em conta de depósito diretamente em nome da Classe e, na 
impossibilidade operacional do Fundo, em contas específicas abertas no Sistema 
Especial de Liquidação e de Custódia  SELIC, em sistemas de registro e de liquidação 
financeira de ativos autorizados pelo BACEN ou em instituições ou entidades 
autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM. 
 
7.23. A Gestora adota política de exercício de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões da 
Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que confiram aos 
seus titulares o direito de voto. 
 
7.24. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser obtida 
na página da Gestora na rede mundial de computadores, no seguinte endereço: 
https://viaasset.com.br/ 
 
7.25. Não obstante a diligência da Gestora em colocar em prática a Política de 
Investimento, composição e diversificação da carteira da Classe prevista no presente 
Regulamento, os investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações 
típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e 
negociação atípica nos mercados de atuação, de modo que, ainda que a Administradora 
e/ou a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, não há garantia de 
eliminação da possibilidade de perdas para Classe e para os Cotistas. É recomendada 
ao investidor a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento nas Cotas está 
exposto, conforme indicados na Cláusula 14 deste Anexo da Classe Única. 

=== PÁGINA 55 ===
 
 
 
 
7.26. As aplicações realizadas no Fundo, na Classe e/ou nas Subclasses não contam 
com garantia da Administradora, da Gestora ou de quaisquer terceiros, de qualquer 
mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito  FGC. 
 
7.27. A Administradora, a Gestora, seus respectivos controladores, sociedades por 
elas direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle 
comum não são solidários entre si, não respondendo pelo pagamento dos Direitos 
Creditórios cedidos, pela solvência dos Devedores ou pela existência, autenticidade, 
correta formalização e liquidez dos Direitos Creditórios cedidos, sem prejuízo das 
obrigações e responsabilidades da Administradora e da Gestora nos termos deste 
Regulamento. 
 
7.28. As limitações da Política de Investimento, diversificação e composição da 
carteira do Fundo e da Classe previstas nesta Cláusula serão observadas diariamente, 
com base no Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior. 
 
7.29. As aplicações realizadas no Fundo e pela Classe não contam com garantia da 
Administradora, da Gestora, de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro 
ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito  FGC. 
 
8. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
8.1. Os Direitos Creditórios somente poderão ser adquiridos pela Classe, na 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento, caso atendam, cumulativamente, às 
seguintes Condições de Cessão: 
 
(i) Os Direitos Creditórios devem ser de legítima titularidade de cada Cedente, bem 
como devem estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou 
restrições de qualquer natureza; 
(ii) Não podem estar vencidos no momento da cessão; 
(iii) A Classe não poderá adquirir Direitos Creditórios de qualquer Cedente que tenha 
recomprado mais de 20% (vinte por cento) dos Direitos Creditórios cedidos à 
Classe nos últimos 30 (trinta) dias imediatamente anteriores à cessão 
pretendida, considerando para tal cálculo o valor nominal dos Direitos 
Creditórios; 
(iv) A Agente de Cobrança fará o controle de forma que a Classe mantenha a Média 
Móvel do Índice de Inadimplência dos Direitos Creditórios elegíveis em até 15% 
(quinze por cento); 
(v) O Índice de Inadimplência é calculado com o percentual de Direitos Creditórios 
pagos com atraso superior a 60 (sessenta) dias, ou que ainda estejam em aberto 
pelo mesmo prazo, dividido pelo Fluxo de Vencimentos do mês em análise; 

=== PÁGINA 56 ===
 
 
 
 
(vi) A Classe não poderá ter mais de 15% (quinze por cento) do Fluxo de 
Vencimentos do mês em análise em Direitos Creditórios vencidos e não pagos, 
superiores a 30 (trinta) dias corridos, contados das respectivas datas de 
vencimentos; 
(vii) Os Devedores não poderão estar inadimplentes em relação ao Direito Creditório 
a ser adquirido e/ou em relação à Classe, exceto se: 
 
(a) o Devedor estiver inadimplente com a Classe por período inferior a 30 (trinta) 
dias e os Direitos Creditórios inadimplidos de todos os Devedores 
inadimplentes em até 30 (trinta) dias representarem no máximo 10% (dez por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe; ou. 
(b) o Devedor estiver inadimplente com a Classe por período superior a 30 
(trinta) dias e inferior a 45 (quarenta e cinco) dias e os Direitos Creditórios 
inadimplidos de todos os Devedores inadimplentes entre 30 (trinta) e 45 
(quarenta e cinco) dias representa rem no máximo 5% (cinco por cento) do 
Patrimônio Líquido da Classe; e 
(viii) A taxa média da carteira de Direitos Creditórios a vencer do Fundo, incluindo os 
Direitos Creditórios a serem cedidos, deverá ser igual ou superior a 120% (cento 
e vinte por cento) da taxa CDI Over. 
 
8.2. Adicionalmente ao disposto na Cláusula 8.1 acima, os Direitos Creditórios 
somente poderão ser adquiridos pela Classe, na respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento, caso atendam, cumulativamente, aos seguintes Critérios de Elegibilidade: 
 
a) Os devedores dos Direitos de Crédito deverão ser pessoas físicas ou jurídicas 
inscritas, respectivamente, no Cadastro de Pessoas Físicas (CPF) ou no 
Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas (CNPJ) ou, ainda, entes 
despersonalizados como, por exemplo, fundos de investimento e condomínios; 
b) O Fundo não pode, em hipótese alguma, adquirir Direitos de Crédito que estejam 
vencidos; 
c) Os Direitos de Crédito deverão ter prazo mínimo de vencimento de 03 (três) dias 
úteis, e não poderão ter prazo de vencimento superior a 1.060 (mil e sessenta) 
dias úteis; 
d) Os Direitos de Crédito deverão ser adquiridos a uma Taxa Mínima de Cessão 
correspondente a 120% (cento e vinte por cento) da taxa CDI Over; 
e) O prazo médio da carteira do Fundo não poderá exceder 200 (duzentos) dias 
úteis, calculado pro forma antes de qualquer aquisição pretendida; 
f) O equivalente ao mínimo de 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido da 
Classe deverá ser constituído de Direitos de Crédito com vencimento em até 30 
(trinta) dias; 
=== PÁGINA 57 ===
 
 
 
 
g) Pelo menos 33% (trinta e três por cento) da carteira de Direitos Creditórios 
deverá ter seu vencimento final em até 60 (sessenta) dias úteis de antecedência 
em relação à última data de resgate de Cotas Seniores da Classe, caso haja; e 
Observados os termos e as condições do presente Regulamento, a verificação 
do atendimento aos Critérios de Elegibilidade pela Gestora será considerada 
definitiva. 
 
8.2.1. Observados os termos e as condições do presente Regulamento, a verificação 
do atendimento aos Critérios de Elegibilidade pela Gestora será considerada definitiva. 
 
8.2.2. O desenquadramento de qualquer Direito Creditório a quaisquer Critérios de 
Elegibilidade, por qualquer motivo, após a sua cessão à Classe, não obrigará a sua 
alienação pela Classe, nem dará à Classe qualquer pretensão, recurso ou direito de 
regresso em fac e das Cedentes, da Administradora, da Gestora, de seus respectivos 
controladores, das sociedades por elas direta ou indiretamente controladas, coligadas 
ou outras sociedades sob controle comum. 
 
8.2.3. A Cessão dos Direitos de Crédito ao Fundo será realizada mediante a assinatura 
do Termo de Cessão nos termos seguintes: 
 
a) A Empresa de Consultoria Especializada deverá encaminhar à Gestora e à 
Administradora relação com a identificação e descrição dos Direitos de Crédito 
que se enquadraram nos Critérios de Elegibilidade; 
b) A Classe deverá liquidar a operação de cessão de créditos, ao receber a 
comunicação enviada pela Empresa de Consultoria Especializada mediante o 
pagamento do Preço de Aquisição ao(s) respectivo(s) Cedente(s); e 
c) O fluxo de pagamento do Preço de Aquisição ao(s) respectivo(s) Cedente(s) 
observará uma das seguintes formas: (i) a liquidação poderá ser realizada 
mediante o pagamento do Preço de Aquisição pelo Custodiante, na qualidade 
de responsável pela liquidação física e financeira dos Direitos de Crédito, na data 
de assinatura do Termo de Cessão, ou no primeiro Dia Útil subsequente para 
comunicações que forem recebidas pelo Fundo após às16:00 horas da data de 
assinatura do Termo de Cessão. 
 
9. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
9.1. A partir da Data de Subscrição Inicial e até a liquidação da Classe, a 
Administradora deverá, em todo Dia Útil, por meio dos competentes débitos e créditos 
realizados na Conta da Classe, se houver, alocar os recursos decorrentes da 
integralização de Cotas e do recebimento de recursos provenientes da carteira da 
=== PÁGINA 58 ===
 
 
 
 
Classe, bem como aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da Classe, na seguinte ordem, conforme aplicável: 
 
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe e/ou do 
Fundo, devidos nos termos deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(ii) provisionamento de recursos equivalentes ao montante estimado dos Encargos 
do Fundo a serem incorridos no mês calendário imediatamente subsequente ao 
mês calendário em que for efetuado o respectivo provisionamento; 
 
(iii) devolução aos titulares das Cotas Seniores dos valores aportados, nos termos 
deste Regulamento, por meio do resgate ou amortização da série de Cotas 
específica; 
 
(iv) devolução aos titulares das Cotas Subordinadas Mezanino dos valores 
aportados, nos termos deste Regulamento, por meio do resgate ou amortização 
da classe de Cotas Subordinadas Mezanino específica; 
 
(v) provisionamento de recursos para pagamento das despesas relacionadas à 
liquidação e extinção da Classe e/ou do Fundo, ainda que exigíveis em data 
posterior ao encerramento de suas atividades; e 
 
(vi) pagamento de amortização e/ou resgate das Cotas Subordinadas Júnior. 
 
 
10. RESERVA DE PAGAMENTO DE AMORTIZAÇÃO OU RESGATE E RESERVA 
DE CAIXA 
 
10.1. Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 9 acima, a 
Gestora deverá, na forma abaixo estabelecida, constituir Reserva de Pagamento de 
Amortização ou Resgate, de modo a proporcionar liquidez para o pagamento das 
amortizações e/ou resgates das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
10.2. Sempre observando a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 9 
acima, a Administradora deverá manter, exclusivamente com os recursos da Classe, 
desde a Data de Subscrição Inicial até a liquidação da Classe e/ou do Fundo, Reserva 
de Caixa, a qual será destinada exclusivamente ao pagamento dos montantes 
referentes às despesas e aos encargos de responsabilidade da Classe, incluindo -se a 
Taxa de Administração e a Taxa de Gestão de Gestão. 
=== PÁGINA 59 ===
 
 
 
 
10.3. O montante referente à Reserva de Caixa deverá ser mantido pela 
Administradora de forma devidamente segregada no patrimônio da Classe e/ou do 
Fundo, em moeda corrente nacional, ou em Ativos Financeiros de liquidez imediata. 
 
10.4. Na hipótese de a Reserva de Caixa deixar de atender ao limite de 
enquadramento descrito na Cláusula 10.3 acima, a Administradora, por conta e ordem, 
deverá destinar todos os recursos da Classe e/ou do Fundo, conforme o caso, em 
moeda corrente nacional, para a recomposição da Reserva de Caixa, observada a 
ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 9 acima. 
 
11. ASSEMBLEIAS ESPECIAIS DE COTISTAS 
 
11.1. Sem prejuízo do disposto nas condições gerais deste Regulamento, estão 
sujeitas exclusivamente à aprovação da maioria representativa da respectiva 
participação dos Cotistas Subordinados Junior na Classe, excluídos do cômputo os 
Cotistas Seniores e Subordin ados Mezanino, as deliberações relativas às seguintes 
matérias: 
 
(i) alteração de característica da Classe; 
 
(ii) alteração de característica das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas 
Mezanino, em especial aquelas que afetem qualquer vantagem ou criem ou 
aumentem qualquer obrigação relativa às Cotas Subordinadas Junior; 
 
(iii) alteração da Consultora Especializada ou do Agente de Cobrança. 
 
11.2. Caso a matéria em deliberação resulte ou possa resultar em uma redução do 
Índice de Subordinação de uma determinada Subclasse, somente poderão votar os 
titulares de Cotas Seniores, assim como titulares de Cotas Mezanino que não se 
subordinem à Subclasse em deliberação. 
 
11.3. As comunicações com a Administradora e as manifestações de vontade dos 
cotistas por meio eletrônico observarão os procedimentos descritos no Capítulo 21 do 
Regulamento. 
 
12. DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS E PATRIMÔNIO LÍQUIDO 
NEGATIVO 
 
12.1. A Classe limita a responsabilidade dos Cotistas ao valor das respectivas Cotas 
subscritas, na forma prevista nesta Cláusula 12. 
=== PÁGINA 60 ===
 
 
 
 
12.2. Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 9 acima, o 
descumprimento de qualquer obrigação originária dos Direitos Creditórios e demais 
ativos componentes da carteira da Classe será atribuído primeiramente às Cotas 
Subordinadas Junior, até o limite equivalente à somatória do valor total de tais Cotas. 
 
12.3. Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas Junior, a 
inadimplência dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe será atribuída às Cotas 
Subordinadas Mezanino. 
 
12.4. Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas Mezanino, a 
inadimplência dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe será atribuída às Cotas 
Sêniores. 
 
13. LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM OBSERVADOS NA 
LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
 
13.1. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas, 
convocada especialmente para esse fim, ou, caso não existam Cotas em circulação, por 
deliberação da Administradora. 
 
13.2. A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de 
Avaliação: 
 
(i) caso a Razão de Garantia das Cotas Seniores e a Razão de Garantia das 
Cotas Subordinadas não sejam atendidas dentro do prazo estabelecido para 
o reenquadramento, nos termos deste Regulamento; 
(ii) crescimento do percentual de recompra acima de 25% (vinte e cinco por 
cento) do valor total da carteira da Classe; 
(iii) cessação pela Empresa de Consultoria Especializada, a qualquer tempo e 
por qualquer motivo, da prestação dos serviços objeto do Contrato de 
Consultoria; 
(iv) Inobservância por qualquer um dos prestadores dos deveres e das 
obrigações previstas neste Regulamento, desde que, seja notificada por 
qualquer um dos prestadores, para sanar ou justificar o descumprimento, 
não o fizer no prazo de 10 (dez) dias corridos, contados do recebimento da 
referida notificação; 
(v) rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em circulação (a 
qualquer tempo, em 2 (dois) níveis abaixo da classificação de risco 
originalmente atribuída; 
=== PÁGINA 61 ===
 
 
 
(vi) verificação de Patrimônio Líquido Negativo; 
(vii) caso o Índice de Recompra dos Direitos Creditórios Elegíveis Cedidos for 
superior a 10% (dez por cento) em 2 (dois) meses consecutivos ou 4 (quatro) 
meses alternados em um período de 12 (doze) meses. O Índice de 
Recompra é calculado como o percentual de Direitos Creditórios 
recomprados no mês dividido pelo fluxo de vencimentos do mês em análise; 
(viii) caso o Índice de Diluição dos Direitos Creditórios Elegíveis Cedidos for 
superior a 3% (três por cento) em 2 (dois) meses consecutivos ou 4 (quatro) 
meses alternados em um período de 12 (doze) meses. O Índice de Diluição 
(devoluções, descontos, abatimentos) é calculado como o percentual de 
Direitos Creditórios diluídos no mês dividido pelo fluxo de vencimentos do 
mês em análise. 
 
 
13.3. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Administradora, 
imediatamente, (a) suspenderá o pagamento de amortizações ou resgate das Cotas, se 
houver, e (b) convocará a Assembleia Geral de Cotistas para deliberar se tal Evento de 
Avaliação deve ser considerado, ou não, um Evento de Liquidação Antecipada. 
 
13.4. Caso delibere que determinado Evento de Avaliação deve ser considerado um 
Evento de Liquidação Antecipada, a Assembleia Geral de Cotistas referida acima deverá 
deliberar sobre os procedimentos relativos à liquidação da Classe, na forma da Cláusula 
13.9 abaixo. 
 
13.5. Ressalvada o disposto na Cláusula 13.4 acima, caso o Evento de Avaliação não 
seja considerado um Evento de Liquidação Antecipada, a Classe reiniciará o processo 
de amortização ou resgate das Cotas, se houver, bem como de aquisição de Direitos 
Creditórios e de Ativos Financeiros, conforme o caso, sem prejuízo da implementação 
de eventuais ajustes aprovados pelos Cotistas na Assembleia Geral de Cotistas em 
questão. 
 
13.6. A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de 
Liquidação Antecipada: 
 
(i) deliberação da Assembleia Geral de Cotistas pela liquidação da Classe; 
 
(ii) deliberação, em Assembleia Geral de Cotistas, de que um Evento de Avaliação 
constitui um Evento de Liquidação Antecipada; ou 
 
(iii) cessação ou renúncia pela Administradora, a qualquer tempo e por qualquer 
motivo, da prestação dos serviços de administração previstos neste 
=== PÁGINA 62 ===
 
 
 
 
Regulamento, sem que tenha havido sua substituição por outra instituição, de 
acordo com os procedimentos estabelecidos neste Regulamento; 
 
(iv) cessação pelo Custodiante, a qualquer tempo e por qualquer motivo, da 
prestação dos serviços, sem que tenha havido sua substituição por outra 
instituição, nos termos do referido contrato; e 
 
(v) rescisão, a qualquer tempo e por qualquer motivo, do Contrato de Consultoria; 
 
 
(vi) Caso a Classe mantenha Patrimônio Líquido médio inferior a R$ 1.000.000,00 
(um milhão de reais), pelo período de 3 (três) meses consecutivos e não for 
incorporado a outro fundo de investimento em Direitos Creditórios ou Classe, 
conforme regulamentação aplicável. 
 
13.7. Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Liquidação Antecipada, a 
Administradora, imediatamente, (a) suspenderá o pagamento de amortização ou 
resgate das Cotas, se houver; (b) interromperá a aquisição de Direitos Creditórios e de 
Ativos Financeiros; e (c) convocará a Assembleia Geral de Cotistas para deliberar os 
procedimentos de liquidação da Classe. 
 
13.8. Na hipótese de liquidação da Classe por deliberação da Assembleia Geral de 
Cotistas, a Administradora deve promover a divisão de seu patrimônio entre os Cotistas, 
na proporção das respectivas Cotas de suas titularidades, no prazo oportunamente 
definido na Assembleia Geral de Cotistas em questão. 
 
13.9. A Assembleia Geral de Cotistas que for convocada para decidir sobre a 
liquidação da Classe deve deliberar, no mínimo, sobre as seguintes matérias: 
 
(a) o plano de liquidação, a ser elaborado, conjuntamente, pelos Prestadores de 
Serviço Essenciais, de acordo com os procedimentos e demais regras previstas 
no Regulamento e nas disposições legais e regulatórias aplicáveis, observado 
que de tal plano de liquidação deve constar uma estimativa acerca da forma de 
pagamento dos valores devidos aos Cotistas, se for o caso, e de um cronograma 
de pagamentos; 
 
(b) o tratamento a ser conferido aos direitos e às obrigações dos Cotistas que não 
puderam ser contatados quando da convocação da Assembleia Geral de 
Cotistas; e 
 
(c) possibilidade, ou não, de novas subscrições de Cotas. 
=== PÁGINA 63 ===
 
 
 
 
 
13.10. O Auditor Independente deve emitir parecer sobre a demonstração da 
movimentação do Patrimônio Líquido da Classe, compreendendo o período entre a data 
das últimas demonstrações contábeis auditadas e a data da efetiva liquidação, 
manifestando-se sobre as movimentações ocorridas no período. 
 
13.10.1. Deve constar das notas explicativas às demonstrações contábeis uma 
análise quanto a terem os valores dos resgates sido, ou não, efetuados em condições 
equitativas e de acordo com as disposições legais e regulatórias aplicáveis, bem como 
quanto à existência, ou não, de débitos, créditos, ativos ou passivos não contabilizados. 
 
13.11. Caso a carteira de Ativos possua provento a receber, é admitida, durante o prazo 
previsto na Assembleia Geral de Cotistas, a critério da Gestora: 
 
(a) a transferência dos proventos aos Cotistas, observada a participação de cada 
Cotista na Classe e sua ordem de prioridade de recebimento; ou 
 
(b) a negociação dos proventos pelo valor de mercado. 
 
13.12. No âmbito da liquidação da Classe, a Administradora deve: 
 
(a) fornecer informações relevantes sobre a liquidação a todos os Cotistas, de 
maneira simultânea e tão logo tenha ciência das informações, devendo 
providenciar atualizações conforme as circunstâncias se modifiquem; e 
(b) verificar se a precificação e a liquidez da carteira de Ativos asseguram um 
tratamento isonômico na distribuição dos resultados da liquidação aos Cotistas, 
ainda que os resultados não sejam distribuídos em uma única ocasião ou que a 
cada distribuição de resultados sejam contemplados diferentes Cotistas. 
 
13.13. No âmbito da liquidação da Classe e desde que de modo aderente ao plano de 
liquidação definido na Cláusula 13.9, fica dispensado o cumprimento das regras listadas 
a seguir: 
 
(a) prazos para conversão e pagamento dos resgates das Cotas; 
 
(b) método de conversão de Cotas; 
 
(c) vigência diferida de alterações do Regulamento em decorrência de eventual 
deliberação unânime dos Cotistas, nos termos da Cláusula 13.9 acima; 
=== PÁGINA 64 ===
 
 
 
 
(d) limites relacionados à composição e à diversificação da carteira de Ativos, Índice 
de Subordinação. 
 
13.14. Outros requisitos podem ser dispensados no âmbito da liquidação, desde que 
submetidos à aprovação da superintendência competente da CVM, a partir de pedido 
prévio e fundamentado a ser formulado pelos Prestadores de Serviço Essenciais, 
conjuntamente, em que  seja indicado o dispositivo objeto do pedido de dispensa e 
apresentadas as razões que desaconselham ou impossibilitam o cumprimento da norma 
no caso concreto. 
 
14. DOS FATORES DE RISCO DA CLASSE 
 
14.1. A Classe poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade 
de seu patrimônio. A carteira da Classe e, por consequência, seu patrimônio estão 
sujeitos a riscos diversos, dentre os quais, exemplificativamente, os analisados abaixo, 
além daqueles descritos na Parte Geral do presente Regulamento. Antes de adquirir as 
Cotas, todo investidor deve ler cuidadosamente os fatores de risco abaixo descritos, 
responsabilizando-se integralmente pelo seu investimento. 
 
14.2. Riscos de Mercado 
 
14.2.1. Descasamento de Taxas de Juros - Mudanças nas condições de mercado, tanto 
no Brasil como no exterior, poderão eventualmente gerar descasamento entre as taxas 
de juros praticadas no mercado e as taxas de juros estabelecidas nas operações de 
compra de créditos pela Classe, ocasionando perda de rentabilidade durante o período 
de maturação dos créditos. Em caso de queda do valor dos ativos que compõem a 
carteira, o Patrimônio Líquido da Classe pode ser afetado negativamente. 
 
14.3. Risco de Crédito 
 
14.3.1. Risco de Crédito dos Devedores  Se, em razão de condições econômicas ou 
de mercado adversas, os Devedores não puderem honrar com seus compromissos 
perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas judiciais para 
recuperação dos Direitos Creditórios cedidos. Não há garantia de q ue referidos 
procedimentos judiciais serão bem -sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais à 
Classe e aos Cotistas. 
 
14.3.2. Risco de Concentração nas Cedentes - A totalidade dos Direitos Creditórios será 
cedida pelas Cedentes. Desse modo, o risco na aplicação da Classe terá íntima relação 
com as operações realizadas pelas Cedentes, sendo que, quanto maior for a 

=== PÁGINA 65 ===
 
 
 
 
concentração de referidas operações, maior será a chance de a Classe sofrer perda 
patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
14.3.3. Risco de Concentração em Ativos Financeiros É permitido à Classe manter até 
50% (cinquenta por cento) de sua carteira aplicada em Ativos Financeiros. Se os 
devedores ou coobrigados dos Ativos Financeiros não honrarem com seus 
compromissos, a Classe e o Fundo poderão sofrer perda patrimonial significativa, o que 
afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
14.3.4. Cobrança Extrajudicial e Judicial  No caso de os Devedores não cumprirem 
suas obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios cedidos, poderá ser iniciada a 
cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, que 
referida cobrança atingirá os resultados almejados , recuperando para a Classe o total 
dos Direitos Creditórios cedidos que venham a ser inadimplidos pelos respectivos 
Devedores, o que poderá implicar perdas patrimoniais para a Classe e aos Cotistas. 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários 
à cobrança dos Direitos Creditórios cedidos e à salvaguarda dos direitos, das garantias 
e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe 
e, consequentemente, dos Cotistas. A Administradora e a Gestora não serão 
responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pela 
Classe ou pelo Fundo ou por qualquer dos Cotistas em decorrência da não propositura 
(ou do não prosseguimento), pela Classe, pelo Fundo ou pelos Cotistas, de medidas 
judiciais ou extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas. 
 
14.4. Risco de Liquidez 
 
14.4.1. Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros. A parcela do patrimônio da Classe não 
aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos 
Financeiros podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário 
ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor e/ou 
devedor), o que poderia, eventualmente, afetar os pagamentos de amortizações e 
resgate das Cotas. 
 
14.4.2. Liquidação Antecipada . Por pertencer à classe constituída sob condomínio 
fechado, as Cotas somente poderão ser resgatadas de acordo com o estabelecido neste 
Regulamento. Adicionalmente, há eventos que podem ensejar a liquidação antecipada 
da Classe e do Fundo, conforme indicados no presente Regulamento. Assim, há a 
possibilidade de os Cotistas terem as Cotas de suas titularidades resgatadas 
antecipadamente, eventualmente por valores inferiores aos esperados. 

=== PÁGINA 66 ===
 
 
 
 
14.4.3. Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação do Fundo Caso venha a 
ser liquidada, a Classe poderá não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas em 
razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios cedidos ainda não ser 
exigível dos respectivos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento aos Cotistas ficaria 
condicionado (a) ao vencimento dos Direitos Creditórios cedidos e ao pagamento pelos 
respectivos Devedores; (b) à venda dos Direitos Creditórios cedidos a terceiros, com 
risco de deságio que poderia comprometer a rentabilidade da Classe e do Fundo; ou (c) 
à amortização ou o resgate das Cotas em Direitos Creditórios cedidos e em Ati vos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe. Em qualquer das três situações, os 
Cotistas poderiam sofrer prejuízos patrimoniais. 
 
14.4.4. Risco de Liquidação das Cotas com a dação em pagamento de Direitos 
Creditórios - Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da Classe, as Cotas 
Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser pagas mediante a dação em 
pagamento de Direitos Creditórios, conforme autorizado pela Assembleia Geral de 
Cotistas que deliberar pela liquidação da Classe e do Fundo. Nessa hipótese, os 
Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos Creditórios recebidos 
da Classe ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos respectivos Devedores. 
 
14.4.5. Patrimônio Líquido Negativo  Os termos do inciso I, do artigo 1.368 -D, do 
Código Civil Brasileiro e da Resolução CVM nº 175, a responsabilidade dos cotistas de 
um fundo de investimento pode ser limitada ao valor das cotas por eles detidas. Uma 
vez que se optou por limitar sua responsabilidade neste Regulamento, e na medida em 
que o valor do Patrimônio Líquido do Fundo seja insuficiente para satisfazer as dívidas 
e demais obrigações do Fundo, a insolvência do Fundo poderá ser requerida 
judicialmente, conforme previsto neste Regulamento e na regulamentação aplicável. O 
regime de responsabilidade limitada dos cotistas e o regime de insolvência dos fundos 
são inovações legais recentes que ainda não foram sujeitas à revisão judicial. Caso seja 
solicitada a declaração de insolvência do Fundo, e a responsabilidade limitada dos 
Cotistas seja questionada em juízo e/ou perante a CVM, poderá haver decisões 
desfavoráveis que podem afetar o Fundo e os Cotistas de forma adversa e material. 
 
14.5. Risco de Descontinuidade 
 
14.5.1. Liquidação da Classe  A Classe poderá ser liquidada por deliberação da 
Assembleia Geral de Cotistas, nos termos do presente Regulamento. Ocorrendo a 
liquidação da Classe, poderá não haver recursos suficientes para pagamento aos 
Cotistas (por exemplo, em razão de o pagamento dos Direitos Creditórios cedidos ainda 
não ser exigível dos respectivos Devedores). Nesse caso, (a) os Cotistas teriam as 
Cotas de suas titularidades resgatadas em Direitos Creditórios cedidos e em Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe; ou (b) o pagamento do resgate das Cotas 

=== PÁGINA 67 ===
 
 
 
 
ficaria condicionado (1) ao vencimento e pagamento pelos Devedores das parcelas 
relativas aos Direitos Creditórios cedidos ou (2) à venda dos Direitos Creditórios cedidos 
a terceiros, sendo que o preço praticado poderia causar perda aos Cotistas. 
 
14.5.2. Risco de Redução da Originação dos Direitos Creditórios A existência da Classe 
está condicionada (a) à sua capacidade de encontrar Direitos Creditórios que sejam 
elegíveis, nos termos do Regulamento, em volume e taxa suficientes para possibilitar a 
remuneração das Cotas, e (b) à continuidade das operações das Cedentes e à sua 
capacidade de originar e ceder Direitos Creditórios elegíveis à Classe, nos termos do 
Regulamento. 
 
14.5.3. Risco de Fungibilidade - Nos termos dos Instrumentos de Transferência, caso 
venham a receber, por qualquer motivo, recursos relativos aos Direitos Creditórios 
cedidos, as Cedentes/Endossantes obrigam-se a transferir referidos montantes para a 
Conta da Classe em até 1 (um) Dias Ú til a contar da data de seu recebimento. Não há 
garantia de que as Cedentes/Endossantes repassarão tais recursos para a Conta da 
Classe na forma estabelecida em tais contratos, situação em que a Classe poderá sofrer 
perdas, podendo, inclusive, incorrer em custos para reaver tais recursos. A 
Administradora e a Gestora não respondem por perdas decorrentes de conduta diversa 
das Cedentes/Endossantes em violação às disposições dos Instrumentos de 
Transferência. 
 
14.6. Riscos Operacionais 
 
14.6.1. Movimentação dos Valores Relativos aos Direitos Creditórios Cedidos  Os 
recursos decorrentes da liquidação dos Direitos Creditórios cedidos serão recebidos 
diretamente na Conta de Cobrança. Os valores depositados na Conta de Cobrança 
serão transferidos para a Conta da Classe em até 1 (um) Dia Útil a contar de seu 
recebimento. A rentabilidade das Cotas, contudo, poderá ser afetada negativamente, 
causando prejuízo à Classe e aos Cotistas, em caso de atraso ou descumprimento, por 
qualquer motivo, da obrigação de transferir os recursos para a Conta da Classe, 
inclusive em razão de falhas operacionais. 
 
14.6.2. Risco Decorrente de Falhas Operacionais  A identificação, a cessão e a 
cobrança dos Direitos Creditórios dependem da atuação conjunta e coordenada da 
Gestora e da Administradora. A Classe poderá sofrer perdas patrimoniais caso o 
processo operacional descrito no presente Regulamento venha a sofrer falhas técnicas, 
ou seja, comprometido pela necessidade de substituição de qualquer dos prestadores 
de serviços contratados pela Gestora. 

=== PÁGINA 68 ===
 
 
 
 
 
14.6.3. Risco de Pré -Pagamento - Os Devedores poderão optar por pagar 
antecipadamente os Direitos Creditórios. Tal situação pode acarretar o 
desenquadramento da carteira da Classe. Caso as Cedentes não consigam originar 
novos Direitos Creditórios em montante suficiente e a Gestora não consiga reinvestir os 
recursos recebidos em Ativos Financeiros com a mesma remuneração perseguida pela 
Classe, a rentabilidade inicialmente esperada para as Cotas pode ser afetada de forma 
negativa, não sendo devida pelo Fundo, pela Classe, pela Administradora ou pela 
Gestora qualquer multa ou penalidade, a qualquer título. A Classe e os Cotistas poderão 
sofrer perdas em decorrência desse fato. 
 
14.6.4. Risco de Governança - Consiste na possibilidade de ocorrência de perdas 
resultantes da hipótese de emissão, amortização e/ou resgate de Cotas que possam 
modificar a relação de poderes para alteração dos termos e condições da Classe e do 
Fundo. De forma específica, considerando a estrutura da Classe e do Fundo, inclui -se 
a possibilidade de, a qualquer tempo, serem emitidas novas Cotas e, observado o 
disposto neste Regulamento, serem as Cotas amortizadas ou resgatadas, o que pode 
modificar a relação de podere s para alteração dos termos e condições deste 
Regulamento. Tais alterações poderão afetar, dentre outros, o modo de operação da 
Classe e do Fundo e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
14.7. Outros 
 
14.7.1. Bloqueio da Conta de Titularidade da Classe  Os recursos referentes aos 
Direitos Creditórios cedidos serão direcionados para a Conta de Cobrança. Os recursos 
na Conta de Cobrança serão transferidos para a Conta da Classe em até 1 (um) Dia Útil 
contado de seu recebimento. A Conta da Classe será mantida junto à Administradora e 
a Conta de Cobrança será mantida junto a uma Instituição Bancária Autorizada, sendo 
a movimentação dessa conta realizada por instrução da Administradora. Na hipótese de 
intervenção ou liquidação extrajudicial da Administradora ou da Instituição Bancária 
Autorizada, há possibilidade de os recursos depositados, conforme o caso, na Conta de 
Cobrança e/ou na Conta da Classe serem bloqueados e somente serem recuperados 
pela Classe por meio da adoção de medidas judiciais. A rentabilidade da Classe poderia 
ser afetada negativamente em razão disso. 
 
14.7.2. Risco de Questionamento da Validade e da Eficácia da Cessão dos Direitos 
Creditórios  A Classe está sujeita ao risco de os Direitos Creditórios cedidos serem 
bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas das respectivas 
Cedentes, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação judicial, falência, planos 
de recuperação extrajudicial ou outro procedimento de natureza similar, conforme 
aplicável. Os principais eventos que poderão afetar a cessão dos Direitos Creditórios 
consistem em: (a) possível existência de garantias reais sobre os Direitos Creditórios 

=== PÁGINA 69 ===
 
 
 
 
 
cedidos que tenham sido constituídas previamente à sua cessão e sem conhecimento 
da Classe; (b) verificação, em processo judicial, de fraude contra credores ou fraude à 
execução praticada pelas respectivas Cedentes; e (c) revogação da cessão dos Direitos 
Creditórios à Classe na hipótese de liquidação da Classe ou falência dos respectivos 
Cedentes ou Devedores. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios cedidos poderão ser 
bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas das respectivas 
Cedentes ou Devedores e o Patrimônio Líquido da Classe poderá ser afetado 
negativamente. 
 
14.7.3. Risco relacionado ao não registro dos Termos de Cessão em Cartório de 
Registro de Títulos e Documentos  As vias originais de cada Termo de Cessão não 
serão necessariamente registradas em cartório de registro de títulos e documentos da 
sede da Classe, do Fundo e do Cedente. O registro de operações de cessão de crédito 
tem por objetivo tornar pública a realização da cessão, de modo que, caso o Cedente 
celebre nova operação de cessão dos mesmos Direitos Creditórios a terceiros, a 
operação previamente registrada prevaleça. A ausência de registro poderá representar 
risco à Classe em relação a Direitos Creditórios cedidos reclamados por terceiros que 
tenham sido ofertados ou cedidos pelo Cedente a mais de um cessionário. A 
Administradora e a Gestora não se responsabilizam pelos prejuízos incorridos pela 
Classe em razão da impossibilidade de cobrança dos Direitos Creditórios cedidos pela 
falta de registro dos Termos de Cessão em cartório de registro de títulos e documentos 
da sede da Classe e do Cedente. 
 
14.7.4. Risco relacionado ao registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora. 
O registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora, tal como é feito 
atualmente, ou seja, após a aquisição pela Classe, não garantem que os mesmos 
Direitos Creditórios não possam ser cedidos a terceiros, inclusive outros fundos de 
investimento. O registro dessas operações de cessão de crédito tem por objetivo tornar 
pública a realização da cessão, de modo que, caso o Cedente celebre nova operação 
de cessão dos mesmos Direitos Creditórios a terceiros, o registro na Entidade 
Registradora poderá ser um meio de prova que a operação foi previamente registrada, 
contudo não se pode garantir que prevalecerá. 
 
14.7.5. Risco de irregularidades nos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios  A Gestora será responsável pela verificação dos Documentos 
Comprobatórios por amostragem, no ato da cessão dos Direitos Creditórios, e a 
Administradora fará a verificação trimestral ou em periodicidade compatível com prazo 
médio ponderado dos Documentos Co mprobatórios dos Direitos Creditórios que não 
estejam registrados em Entidade Registradora, nos termos da RCVM 175. Dessa forma, 
a carteira da Classe poderá conter Direitos Creditórios cuja documentação apresente 
irregularidades decorrentes da eventual formalização inadequada dos Documentos 

=== PÁGINA 70 ===
 
 
 
 
Comprobatórios, o que poderá obstar o pleno exercício, pela Classe, das prerrogativas 
decorrentes a titularidade dos Direitos Creditórios. 
 
14.7.6. Risco da Verificação do Lastro por Amostragem  A Gestora, observados os 
parâmetros e a metodologia descrita no Anexo I  C, poderá realizar a verificação do 
lastro dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe por amostragem. Considerando 
que, nessa hipótese, a análise será realizada a partir de amostra dos Direitos Creditórios 
cedidos, a carteira da Classe poderá conter Direitos Creditórios cedidos cuja 
documentação apresente irregularidades, o que poderá levar à resolução da cessão ou 
obstar o pleno exercício, pela Classe e pelo Fundo, das prerrogativas decorrentes da 
titularidade dos Direitos Creditórios cedidos. 
 
14.7.7. Guarda da Documentação  A Administradora, sem prejuízo de sua 
responsabilidade, poderá contratar terceiro para realizar a verificação e a guarda dos 
Documentos Comprobatórios relativos aos Direitos Creditórios. Não obstante a 
obrigação do eventual terceiro contratado de permitir à Administradora o livre acesso 
aos Documentos Comprobatórios, a terceirização desse serviço poderá dificultar a 
verificação da constituição e da performance dos Direitos Creditórios cedidos. 
 
14.7.8. Riscos Decorrentes da Política de Crédito Adotada pela Cedente  A Classe está 
sujeita aos riscos inerentes ao processo de originação dos Direitos Creditórios cedidos 
adotado pela respectiva Cedente na análise e seleção dos respectivos Devedores, bem 
como ao risco relativo aos critérios de análise de crédito utilizados pela Gestora no 
momento da análise dos respectivos Devedores quando da aquisição dos Direitos 
Creditórios em nome da Classe, conforme descritos neste Regulamento. Não há 
garantia de que os resultados da Classe não sofrerão impactos em razão de sua 
exposição a tais riscos. 
 
14.7.9. Vícios Questionáveis  A cessão de Direitos Creditórios, bem como os 
Documentos Comprobatórios poderão apresentar vícios questionáveis juridicamente ou, 
ainda, irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, poderá ser necessária decisão 
judicial para efetivação do pagamento relativo aos Direitos Creditórios cedidos pelos 
Devedores, havendo a possibilidade de ser proferida decisão judicial desfavorável. Em 
qualquer caso, a Classe poderá sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência 
de recebimento de recursos. 
 
14.7.10. Risco de Procedimentos de Cobrança  A Classe adotará, para cada um 
dos Direitos Creditórios, diferentes estratégias e procedimentos para cobrança de 
Direitos Creditórios vencidos e não adimplidos. Dessa forma, o procedimento de 
cobrança será analisado caso a caso pela Gestora, de acordo com a natureza específica 
e das condições de pagamento dos Direitos Creditórios que serão adquiridos pela 

=== PÁGINA 71 ===
 
 
 
 
 
Classe. Não é possível assegurar que tais procedimentos de cobrança garantirão o 
recebimento de parte ou da totalidade dos pagamentos referentes aos Direitos 
Creditórios vencidos e inadimplidos nas respectivas datas de vencimento. 
 
14.7.11. Deterioração dos Direitos Creditórios  Os Direitos Creditórios estão 
sujeitos aos mais variados processos de deterioração, por qualquer motivo, não 
havendo no âmbito da Classe ou do Fundo qualquer obrigação de recomposição dos 
Direitos Creditórios e/ou de reforço das garantias relacionadas aos Direitos Creditórios, 
situação em que a Classe poderá sofrer perdas. 
 
14.7.12. Inexistência de Garantia de Rentabilidade  Os Direitos Creditórios 
componentes da carteira da Classe poderão ser contratados a taxas pré -fixadas. A 
incorporação dos resultados auferidos pela Classe para as Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas, quando houver, terão determinado Índice de Referência. O s Índices de 
Referência adotados pelas Subclasses para a rentabilidade das respectivas Cotas são 
apenas metas estabelecidas, não constituindo garantia mínima de rentabilidade aos 
investidores. Caso os ativos da Classe, incluindo os Direitos Creditórios cedidos, não 
constituam patrimônio suficiente para a valoriz ação das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas, a rentabilidade dos Cotistas poderá ser inferior à meta indicada nos 
respectivos Índices de Referência. A rentabilidade verificada no passado com relação a 
qualquer classe de fundo de investimento em direitos creditórios no mercado, ou à 
própria Classe e ao próprio Fundo, não representam garantia de rentabilidade futura. 
 
14.7.13. Risco Pré -pagamento e renegociação dos Direitos Creditórios: o pré - 
pagamento ocorre quando há o pagamento, total ou parcial, do valor do principal do 
Direito de Crédito, pelo Devedor, antes do prazo previamente estabelecido para tanto, 
bem como dos juros devidos até a data de pagamento. A renegociação é a alteração de 
determinadas condições do pagamento do Direito de Crédito, sem que isso gere a 
novação do empréstimo, a exemplo da alteração da taxa de juros e/ou da data de 
vencimento das parcelas devidas. O pré-pagamento e a renegociação de um Direito de 
Crédito adquirido pela Classe podem implicar no recebimento de um valor inferior ao 
previamente previsto no momento de sua aquisição, em decorrência do desconto dos 
juros que seriam cobrados ao longo do período do seu pagamento, resultando na 
redução dos rendimentos a serem distribuídos aos Cotistas. 
 
14.7.14. Risco decorrente da relação comercial entre Cedentes e Devedores 
(sacados) A Classe está apta a adquirir Direitos Creditórios de titularidade de múltiplas 
Cedentes. Tais Cedentes não são previamente conhecidas pela Classe, pelo Fundo, 
pela Administradora ou pela Gestora, de forma que eventuais problemas de natureza 
comercial entre as Cedentes e os respectivos Devedores (sacados) podem não ser 
previamente identificados pela Classe ou pela Administradora. Caso os Direitos 

=== PÁGINA 72 ===
 
 
 
 
 
Creditórios cedidos não sejam pagos integralmente pelos respectivos Devedores 
(sacados) em decorrência de qualquer problema de natureza comercial entre o Devedor 
(sacado) e a respectivo Cedente, tais como (i) defeito ou vício do produto ou (ii) 
devolução do produto que resulte no cancelamento da respectiva venda, e as 
respectivos Cedentes não restituam à Classe o montante em moeda corrente nacional 
correspondente ao valor dos referidos Direitos Creditórios, os resultados da Classe 
poderá ser afetados negativamente. 
 
14.7.15. Titularidade dos Direitos Creditórios  A Classe é uma comunhão de 
recursos que tem por objeto a aquisição de Direitos Creditórios, e as Cotas representam 
porções ideais de seu Patrimônio Líquido. Deste modo, a titularidade das Cotas não 
confere ao Cotista propriedade ou qualquer outro direito que possa ser exercido 
diretamente sobre os Direitos Creditórios ou sobre os Ativos Financeiros que inte gram 
a carteira da Classe. Em caso de liquidação da Classe, poderá haver resgate de Cotas 
mediante dação em pagamento de Direitos Creditórios, nas hipóteses previstas no 
presente Regulamen to, e, nesse caso, a propriedade dos Direitos Creditórios será 
transferida da Classe para os Cotistas. Não caberá ao Cotista a escolha dos Direitos 
Creditórios que lhe serão atribuídos por ocasião de eventual resgate de Cotas mediante 
dação em pagamento de Direitos Creditórios. 
 
14.7.16. Risco de resgate das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino do Fundo em Direitos Creditórios  Na ocorrência de uma das hipóteses de 
liquidação da Classe, há previsão neste Regulamento de que as Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios. Nessa 
hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos Creditórios 
recebidos do Fundo ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos respectivos 
Devedores (sacados) dos Direitos Creditórios, podendo sofrer prejuízos patrimoniais. 
Além disso, as expectativas de resgate das Cotas Seniores, conforme o previs to no 
respectivo Suplemento, poderão não ser cumpridas, havendo o atraso no resgate de 
tais Cotas Seniores. 
 
Risco de Execução de Direitos Creditórios Emitidos em Caracteres de Computador  A 
Classe pode adquirir Direitos Creditórios formalizados por meio de caracteres emitidos 
em computador, dentre eles a duplicata digital. Essa é uma modalidade recente de título 
que se caracteriza pela emissão em meio magnético, ou seja, não há a emissão do 
Direito Creditório em papel. No caso de inadimplemento, tal modalidade pode dificultar 
ação de execução do respectivo Direito Creditório, uma vez que não existe um 
entendimento uniforme da doutrina como da jurisprudência brasileira quanto à 
possibilidade do endosso virtual, isto porque a duplicata possui regras próprias segundo 
 tais títulos serem 
endossados eletronicamente. Além disso, para promover ação de execução da 

=== PÁGINA 73 ===
 
 
 
 
 
duplicata virtual, o Fundo deverá apresentar em juízo o instrumento do protesto por 
indicação, nesse sentido será necessário provar a liquidez da dívida representada no 
título de crédito, já que não se apresenta a cártula, uma vez que a cobrança e o 
pagamento pelo aceitante, no caso da duplicata digital, são feitos por boleto bancário. 
Dessa forma, o Fundo poderá encontrar dificuldades para realizar a execução judicial 
dos Direitos Creditórios representados por duplicatas digitais. 
 
Risco pela ausência de descrição genérica da política de cobrança de determinados 
Direitos Creditórios : os Direitos Creditórios que serão adquiridos pela Classe terão 
processos de origem e políticas de concessão de crédito variados e distintos, e, 
portanto, o Fundo adotará, conforme o caso, para cada um dos Direitos Creditórios ou 
carteira de Direitos Creditórios específica, diferentes estratégias para cobrança de 
Direitos Creditórios a vencer e/ou procedimentos de cobrança (extrajudicial e/ou judicial) 
de Direitos Creditórios vencidos e não adimplidos. Dessa forma, este Regulamento não 
traz descrição genérica do processo de cobrança de determinados Direitos Creditórios, 
o qual será definido, caso a caso, de acordo com a natureza específica e as condições 
de pagamento dos Direitos Creditórios que serão adquiridos pela Classe. Não é possível 
assegurar que tais procedimentos de cobrança garantirão o recebimento de parte ou da 
totalidade dos pagamentos referentes aos Direitos Creditórios vencidos e não pagos nas 
respectivas datas de vencimento. 
 
Risco pela ausência de definição de processos de origem e de políticas de concessão 
de crédito de determinados Direitos Creditórios: uma vez que a Classe buscará adquirir, 
de tempos em tempos, Direitos Creditórios originados por Cedentes distintos, e que 
cada carteira de Direitos Creditórios terá sido objeto de processos de origem e de 
políticas de concessão de crédito distintos, este Regulamento não traz descrição  dos 
processos de origem e das políticas de concessão de determinados Direitos Creditórios 
que serão adquiridos pela Classe, tampouco descrição dos fatores de risco associados 
a tais processos e políticas. Dessa forma, os Direitos Creditórios que venham a ser 
adquiridos pela Classe poderão ser originados com base em políticas de concessão de 
crédito que não assegurem a ausência de eventuais vícios na sua originação e/ou 
formalização, o que poderá dificultar ou até mesmo inviabilizar a recuperação de parte 
ou da totalidade dos pagamentos referentes aos referidos Direitos Creditórios pela 
Classe. 
=== PÁGINA 74 ===
 
 
 
 
 
ESTE ANEXO É PARTE INTEGRANTE DO REGULAMENTO DO FUNDO, DELE 
FAZENDO PARTE E NÃO PODENDO SER INTERPRETADO DE FORMA 
DISSOCIADA 
=== PÁGINA 75 ===
 
 
 
 
ANEXO II 
 
CRITÉRIOS PARA A VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
POR AMOSTRAGEM DA CLASSE ÚNICA FECHADA DO 
VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
Conforme disposto no Regulamento e nas disposições legais e regulatórias aplicáveis, 
a obrigação da integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios será realizada 
por amostragem. 
 
Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios, a Gestora ou terceiro por ela 
contratado deverá utilizar os seguintes procedimentos e parâmetros em relação à 
quantidade de Direitos Creditórios cedidos: 
 
Procedimentos realizados: 
 
(a) obtenção de base de dados analítica por recebível junto à Gestora e/ou à 
Administradora, conforme o caso, para seleção de uma amostra de itens para fins de 
verificação da documentação comprobatória dos Direitos Creditórios; 
 
(b) seleção de uma amostra aleatória de itens a serem verificados: (1) dividindo -se 
o tamanho da população (N) pelo tamanho da amostra (n), obtendo um intervalo de 
retirada (K); (2) sorteando-se o ponto de partida; e (3) retirando-se uma amostra a cada 
K elementos; 
 
(c) será selecionada uma amostra utilizando as bases de dados (1) e (2) unificadas, 
obedecendo aos seguintes critérios: 
 
Tamanho da amostra: 
 
O tamanho da amostra será definido por meio da aplicação da seguinte fórmula 
matemática e seguintes parâmetros estatísticos: 
 
n =   N * z² * p * (1  p)  
ME² * (N  1) + z² * p * (1-p) 
 
Onde: 
n = tamanho da amostra 
N = totalidade de Direitos Creditórios adquiridos 
z = Critical score = 1,96 
p = proporção a ser estimada = 50% 

=== PÁGINA 76 ===
 
 
 
 
ME = erro médio = 5,8% 
Base e critério de seleção: 
Sem prejuízo do disposto abaixo, a população base para a seleção da amostra 
compreenderá os Direitos Creditórios em aberto (a vencer) e Direitos Creditórios 
recomprados no trimestre de referência. 
 
Além da verificação por amostragem, serão verificados, ainda, 100% (cem por cento) 
dos Direitos Creditórios inadimplidos e os substituídos no referido trimestre. 
 
A seleção dos Direitos Creditórios será obtida da seguinte forma: (1) para as 5 (cinco) 
Cedentes mais representativas em aberto na carteira e para as 5 (cinco) Cedentes mais 
representativas que tiveram títulos recomprados, serão selecionados os 3 (três) Direitos 
Creditórios de maior valor; e, (2) adicionalmente, serão selecionados os demais itens 
para completar a quantidade total de itens da amostra. 
=== PÁGINA 77 ===
 
 
 
ANEXO III 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DE SÉRIE DE COTAS SENIORES 
 
SUPLEMENTO [COMPLETAR] CARACTERÍSTICAS DA [COMPLETAR]ª SÉRIE DE 
COTAS SENIORES 
 
1. O presente documento constitui o suplemento nº [ COMPLETAR  Suplemento  
referente à [ COMPLETAR     Cotas Seniores da [ COMPLETAR]ª 
Série a classe única do VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS  CREDITÓRIOS  MULTISSETORIAL  RESPONSABILIDADE  LIMITADA, 
fundo de investimento em direitos creditórios inscrito no CNPJ sob nº 12.167.116/0001- 
07 Classe  e Fundo , respectivamente), sendo parte integrante do regulamento do 
Fundo e de seus Anexos Regulamento   SINGULARE 
CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com sede na cidade de 
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.355, 5º andar, 
inscrita no CNPJ sob o nº 62.285.390/0001-  Administradora  
 
2. Serão emitidas, nos termos deste Suplemento e do Regulamento, no máximo 
[COMPLETAR] ([ COMPLETAR]) Cotas Seniores da [ COMPLETAR]ª Série e no mínimo 
[COMPLETAR] ([ COMPLETAR]) Cotas Seniores da [ COMPLETAR]ª Série, no valor de 
R$[COMPLETAR] ([ COMPLETAR] reais) cada, na data da primeira subscrição das Cotas 
Seniores da [COMPLETAR Data de Subscrição Inicial 
termos da Res. CVM 160]. Contando-se a partir da Data de Subscrição Inicial, o prazo 
das Cotas Seniores da [COMPLETAR]ª Série será de [COMPLETAR] ([COMPLETAR]) meses. 
 
3. Características: 
 
Valor total de emissão: Até R$  
 
 
; 
 
3.1. Cronograma de amortização: 
 
; 
 
 

=== PÁGINA 78 ===
 
 
 
4.  
 
5. Quando não aqui expressamente definidos, os termos definidos utilizados 
neste Suplemento terão o mesmo significado a eles atribuído no Regulamento. 
 
6. O presente Suplemento, uma vez assinado pela Administradora, constituirá parte 
integrante do Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do 
Regulamento em caso de qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições 
deste Suplemento. As Cotas Seniores terão as características, poderes, direitos, 
prerrogativas, privilégios, deveres e obrigações atribuídas à Subclasse de Cotas 
Seniores pelo Regulamento e Anexo da Classe Única. 
 
 
São Paulo, [DATA]. 
 
 
 
 
SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Administradora  

=== PÁGINA 79 ===
 
 
 
 
ANEXO IV 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DE SÉRIE DE COTAS SUBORDINADAS MEZANINO 
 
SUPLEMENTO [COMPLETAR] CARACTERÍSTICAS DA [COMPLETAR]ª SÉRIE DE 
COTAS SUBORDINADAS MEZANINO 
 
1. O presente documento constitui o suplemento nº [COMPLETAR  Suplemento  
referente à [COMPLETAR Cotas Subordinadas 
Mezanino da [COMPLETAR]ª Série  VIA INVEST FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL 
RESPONSABILIDADE LIMITADA, fundo de investimento em direitos creditórios inscrito 
no CNPJ sob nº 12.167.116/0001-07 Classe  Fundo  
      Regulamento . O Fundo é 
administrado pela SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A. , com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.355, 5º andar, inscrita no CNPJ sob o nº 
62.285.390/0001-  Administradora  
 
2. Serão emitidas, nos termos deste Suplemento e do Regulamento, no máximo 
[COMPLETAR] ([COMPLETAR]) Cotas Subordinadas Mezanino da [COMPLETAR]ª Série e no 
mínimo [ COMPLETAR] ([ COMPLETAR]) Cotas Subordinadas Mezanino da [ COMPLETAR]ª 
Série, no valor de R$[ COMPLETAR] ([ COMPLETAR] reais) cada, na data da primeira 
subscrição das Cotas Subordinadas Mezanino da [ COMPLETAR   Data de  
Subscrição Inicial   -se a 
partir da Data de Subscrição Inicial, o prazo das Cotas Subordinadas Mezanino da 
[COMPLETAR]ª Série será de [COMPLETAR] ([COMPLETAR]) meses. 
 
3. Características: 
 
Valor total de emissão: Até R$  
 
 
; 
 
3.1. Cronograma de amortização: 
 
; 
 
Remuneração das Cotas Subordinadas Mezanino   

=== PÁGINA 80 ===
 
 
 
Cronograma de pagamento da Remuneração das Cotas Subordinadas 
Mezanino   
 
 
4.  
 
1. Quando não aqui expressamente definidos, os termos definidos utilizados 
neste Suplemento terão o mesmo significado a eles atribuído no Regulamento. 
 
2. O presente Suplemento, uma vez assinado pela Administradora, constituirá parte 
integrante do Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do 
Regulamento em caso de qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições 
deste Suplemento. As Cotas Subordinadas Mezanino terão as características, poderes, 
direitos, prerrogativas, privilégios, deveres e obrigações atribuídas à Subclasse de 
Cotas Subordinadas Mezanino pelo Regulamento e Anexo da Classe Única. 
 
 
São Paulo, [DATA]. 
 
 
 
 
SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Administradora  

=== PÁGINA 81 ===
 
 
 
ANEXO V 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DE COTAS SUBORDINADAS JUNIOR 
 
SUPLEMENTO [COMPLETAR] CARACTERÍSTICAS DAS COTAS SUBORDINADAS 
JUNIOR 
 
1. O presente documento constitui o suplemento nº [ COMPLETAR  Suplemento  
referente à [ COMPLETAR]ª série única de cotas subordinadas Junior Cotas 
Subordinadas Junior    do VIA INVEST FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS MULTISSETORIAL RESPONSABILIDADE LIMITADA, 
fundo de investimento em direitos creditórios inscrito no CNPJ sob nº 12.167.116/0001- 
07 Classe   Fundo    integrante do regulamento do 
Regulamento O Fundo é administrado pela SINGULARE 
CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com sede na cidade de 
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.355, 5º andar, 
inscrita no CNPJ sob o nº 62.285.390/0001-  Administradora  
 
2. Serão emitidas, nos termos deste Suplemento e do Regulamento, no máximo 
[COMPLETAR] ([ COMPLETAR]) Cotas Subordinadas Junior e no mínimo [ COMPLETAR] 
([COMPLETAR]) Cotas Subordinadas Junior, no valor de R$[ COMPLETAR] ([COMPLETAR] 
reais) cada, na data da primeira subscrição das Cotas Subordinadas Junior Data de 
Subscrição Inicial   -se a 
partir da Data de Subscrição Inicial, o prazo das Cotas Subordinadas Junior será de 
[COMPLETAR] ([COMPLETAR]) meses. 
 
3. Características: 
 
Valor total de emissão: Até R$  
 
 
 Início da amortização: Se o patrimônio do Fundo permitir, as Cotas Subordinadas 
Junior serão amortizadas [PERIODICIDADE], em moeda corrente nacional, 
observado o disposto no Regulamento e Anexo da Classe Única; 
 
3.1. Cronograma de amortização: 
 
Vencimento final: As Cotas Subordinadas Junior serão resgatadas na última data 
de amortizaçao, que corresponde à data do término do prazo de duração das 
Cotas Subordinadas Junior, pelo seu respectivo valor calculado nos termos do 
Regulamento e Anexo da Classe Única;. 

=== PÁGINA 82 ===
 
 
 
 
Remuneração das Cotas Subordinadas Junior: Não aplicável. Após a 
amortização integral das Cotas, os cotistas titulares de Cotas Subordinadas 
Júnior farão jus ao recebimento do excesso de subordinação, equivalente ao 
saldo dos recursos que estejam depositad os na Conta da Classe, após a 
amortização integral das demais Cotas da Classe Única do Fundo; e 
 
 
4.  
 
5. Quando não aqui expressamente definidos, os termos definidos utilizados 
neste Suplemento terão o mesmo significado a eles atribuído no Regulamento. 
 
6. O presente Suplemento, uma vez assinado pela Administradora, 
constituirá parte integrante do Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer 
as disposições do Regulamento em caso de qualquer conflito ou controvérsia em 
relação às disposições deste Su plemento. As Cotas Subordinadas Junior terão as 
características, poderes, direitos, prerrogativas, privilégios, deveres e obrigações 
atribuídas à Subclasse de Cotas Subordinadas Junior pelo Regulamento e Anexo da 
Classe Única. 
 
São Paulo, [DATA]. 
 
 
 
 
 
 
SINGULARE CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
 
 
 
 
 
 
 
 
